[SPEAKER_00] Ti si zapravo u jednom od svojih intervjua rekao da kada bi cijeli svijet, materijalni planetu našu, taj materijalni dio bi zapravo mogao stati u jednu kockicu šećera.
[SPEAKER_00] Tako je.
[SPEAKER_02] Živimo u energetskom svijetu.
[SPEAKER_02] Dokle smo naučno stigli, tehnološki pogotovo.
[SPEAKER_02] Tehnološki i dokle smo duhovno stigli.
[SPEAKER_00] Pa nigdje nismo stigli.
[SPEAKER_00] Vratimo se u krug.
[SPEAKER_00] Pa da, mi si i dalje ubijamo, svetimo, da bi mu najveće zločito bilo životinje.
[SPEAKER_00] Mislim da će ta konstelacija biti drugačija nego kršćanstvo, nego islam, nego budizam.
[SPEAKER_00] Sudeći u drugoj polovici, niko nije isti, preposlije.
[SPEAKER_02] Niko.
[SPEAKER_02] S tim konkurencijom, da crkvi.
[SPEAKER_02] Ja imam posljedice od ovoga što čine se mamim.
[SPEAKER_02] Neki misle da.
[SPEAKER_02] Subudava, to je njihovo, da sam lud.
[SPEAKER_02] Možda i jesam, ako sam i lud.
[SPEAKER_02] Odakle rezultate.
[SPEAKER_00] Srđane, znanost sistemske i obiteljske konstellacije svrstava u domenu pseudoznanosti.
[SPEAKER_00] Pa čak i alternativnonih pokreta i New Age fenomenologije.
[SPEAKER_00] Čak i osnivač Bert Helinger, također i odbačen od strane te zajednice.
[SPEAKER_00] A sa druge strane, tisuće ljudi tvrde da im ova metoda promijenila život.
[SPEAKER_00] Kako ti to komentiraš?
[SPEAKER_02] Pa ja sam bio klijent 19 godina.
[SPEAKER_02] Nešto su mi pomogle konstelacije po gospodinu Bertu Helingeru, a neke situacije i problematike nisu mogli reć.
[SPEAKER_02] I tome.
[SPEAKER_02] I to me postaklo, uvideo sam, učestujući, radeći na sebi, tražeći rješenja.
[SPEAKER_02] Postaklo me zahvaljujući gospodinu Vedranu Kraljeti koji mi je dao odrešene ruke i dao mi je u tajnosti, moram to da naglasim, izvinjavam se Vedrane i hvala ti puno, beskrenuti hvala, da radim eksperimente na sebi na njegovim radionicama.
[SPEAKER_02] Da ne zna nitko da je to moj rad i da ja pravim eksperimente na sebi bez odgovornosti njegove.
[SPEAKER_02] Znači, to je ono što mi je omogućio da imam dovoljan broj ljudi, dovoljan broj učesnika da počnem prvi eksperimente.
[SPEAKER_02] Zašto?
[SPEAKER_02] Zato što mi je, bio je krajnje iskren i ja sam mu beskreno zahvalan.
[SPEAKER_02] U jednom trenutku je rekao, srđo, ja ne znam ni bolje ni drugačije.
[SPEAKER_02] Znači, neke situacije.
[SPEAKER_02] u polju nije mogao da riješi po gospodinu Bertu Kjenikev.
[SPEAKER_02] A ja sam vidio da polje, informativno polje koje se formira.
[SPEAKER_02] Da, u tom trenutku sam vidio da je neke informacije, ali da onako kako ono daje, mnogo zavisi od kako ga postavimo.
[SPEAKER_00] Tu bi te morao samo kratko prekinuti, molim te, ispričavam se.
[SPEAKER_00] Znači, baš kad čujem tu riječ, tu terminologiju, pa vjerojatno sad evo pričam i za nekoga tko gleda sad ovo, informativno polje.
[SPEAKER_00] Baš zato zapravo i krenuo sa tim prvim pitanjem, kako znanost odbacuje konstelacije kao znanstveno utemeljene, empirijski dokazive itd.
[SPEAKER_00] Pa čak i ova terminologija informativno polje onako malo djeluje kao New Age da se tako izrazim.
[SPEAKER_00] Ili možeš komentirati molim te to kako znanost recimo, kakav je stav znanosti prema tim s čim se ti baviš?
[SPEAKER_02] Pa ja po principima prirodnih nauka se trudim da nastavim dalje gdje je Bert Hellinger stao po mom mišljenju uz svo poštovanje, po mom osobnom mišljenju ušao u Čorso, iz koga nije izašao do kraja života, i gdje su i njegovi sljedbenici i učenici.
[SPEAKER_02] Zašto?
[SPEAKER_02] Zato što se bazirao na usopoštovanje prema psihologiji isključivo na psihologiju.
[SPEAKER_00] On je zapravo i psiholog, čini mi se, bio, ali i svećenik.
[SPEAKER_02] Da, on je ispred Katoličke crkve su ga poslali u Južnu Afriku da ih prevede u Katoličanstvo.
[SPEAKER_02] To nije uspeo.
[SPEAKER_02] I znaš koja je definicija pseudoznanosti?
[SPEAKER_02] Ne znam, ne bavim se s time.
[SPEAKER_02] Definicijom pseudoznanosti, ja pratim rezultate.
[SPEAKER_02] Za mene su rezultati najbitniji i učim empirijski.
[SPEAKER_00] Kako pratiš rezultate?
[SPEAKER_02] Od klijenata da pratim empirijski učim, nemamo da učim, zato što je ovo moje, da kažemo, djelo, životno, tako ga doživljavam.
[SPEAKER_02] Možda sam u pravu, možda nisam, ali pratim rezultate kod svojih klijenata.
[SPEAKER_02] Znači ono što daje rezultate, to razvijem, ono što ne daje rezultate tražim druga rješenja.
[SPEAKER_02] Jer razlike su ogromne.
[SPEAKER_02] Znači tehničke i tehnološke razlike između onoga kako radi učenici gospodina Berta Hellingera i onako kako ja postavljam konstelaciju su.
[SPEAKER_02] ogromne i suštinske razlike.
[SPEAKER_02] Znači od toga kako se prevazilazi problematika, gospodina Berta Hellingera su po mom dubokom uvjerenju gurnuli u Čorso kako, gurnuli ga je svjetska zdravstvena organizacija zato što mu je tražila, a ja sam tada kada je bila Srbija i Crna Gora, u to vrijeme, bio jedan od tih koji sam skupljao rezultate od klijenata koji su dolazili kod njegovih učenika, da svako kaže svoj problem i gdje mu je bio problem, gdje je bio konflikt, odnosno zamrznuti konflikt koji je u stvari energetski uzrokroka u prostoru i vremenu za problematiku koju čovjek nosi i s kojom ne može sam da se nosi i da ga reši.
[SPEAKER_00] Samo ću ti reći kratko, ja mislim da je bitno za tvoj rad.
[SPEAKER_00] Oprosti ovo što tako gledam, to je moj komentar, ti radiš s tim što god hoćeš.
[SPEAKER_00] Pseudoznanstveno ili ta terminologija bi trebalo značiti da se nešto prikazuje znanstvenim dok nije.
[SPEAKER_00] Pa me zanima i zapravo doći ćemo kasnije, ljudi mogu čuti kako izgleda protokol.
[SPEAKER_02] Tako i stvarno.
[SPEAKER_02] Ako prihvatimo kvantne nauke da su znanost, a u kvantni kompjuter momentalno se ulaže beskrajno novca, moram tako reći, ogroman novac se ulaže i to je trka između svjetskih sila ko će prvi da napravi kvantni kompjuter.
[SPEAKER_00] Kad kažem da baziraš svoju metodologiju na kvantnoj fizici, što to točno znači?
[SPEAKER_02] To znači u kvantnim naukama je poznato i tako pristupaju da Da između ostalog ima efekat posmatrača.
[SPEAKER_02] Znači vlasnik rada.
[SPEAKER_02] Ja vlasnika rada okrećem da ne gleda šta će se desiti.
[SPEAKER_02] U kvantnim naukama kada se pravi eksperiment u laboratoriji, jedan je rezultat tog eksperimenta kad naučnici gledaju, drugi je rezultat kad se snima kamera.
[SPEAKER_02] Znači mislima utječemo na rezultat.
[SPEAKER_02] Htjeli ili ne?
[SPEAKER_02] O čemu se radi?
[SPEAKER_00] Izvodno pažnje očito nećemo.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] Mi imamo podsvest.
[SPEAKER_02] Tko može kontroliše kod ljudi pod posveta.
[UNKNOWN] Niko.
[SPEAKER_02] Zato se i zove.
[SPEAKER_02] Znači, to je termin.
[SPEAKER_02] A kroz posveta se ponašamo.
[SPEAKER_02] To je broj jedan, naučno dokazano, naučno ispitivanje u ovom trenutku: civilizacija je došla da u toku danas se 95% ponašamo kroz posveta.
[SPEAKER_02] Znači, kada je tu problem i recimo tamo imamo poreze za samouštenje, nama ne treba ni jedan neprijatelj, nijedan sami sebe sabotiramo ili samo sabotaže.
[SPEAKER_02] E sad, to je jedno.
[SPEAKER_02] Druga činjenica, proverljivo je i ne može, znači tu je problem relativan.
[SPEAKER_02] Gospodina Berta Hellingera, Svjetska zdravstvena organizacija je ograničila da nađe do pet uzroka za neku problematiku.
[SPEAKER_02] Ne može više od pet.
[SPEAKER_02] I on je napravio tabelu statistički.
[SPEAKER_02] Tako da recimo problem sa novcem, to je tvoj odnos ili moj odnos sa majkom.
[SPEAKER_00] Ja moram se izviniti, ali to je krajnje limitirajući, da ne kažem., ništa teže, to je krajnje limitiranje.
[SPEAKER_00] Čuo sam te zapravo nekoliko puta da si komentirao da je Svjetska zdravstvena organizacija prihvatila konstelacije, nisam uspio pronaći taj dokaz.
[SPEAKER_00] Jednom vremenu, da.
[SPEAKER_02] Trenutno ne.
[SPEAKER_02] Trenutno neke zemlje su odbile, neke ne.
[SPEAKER_02] U Srbiji i Crnoj Gori učestovao sam da priznaju.
[SPEAKER_02] I priznali su.
[SPEAKER_02] Jer tamo je bio moj prezimenjak, gospodin Popović, on je bio predsjednik, a on se bavio isto nekim alternativama.
[SPEAKER_02] Bio je lekar, ali se bavio u poredu sa alternativima.
[SPEAKER_02] Kad smo kod toga, znači kada recimo radim zdravstvene probleme, ja isključivo tražim da donesu dijagnozu, a ne ja da postavljam dijagnozu, jer kod mene je intervju 5, 6, 10, 15 minuta plafon.
[SPEAKER_02] Meni trebaju samo pozicije, a jedna od pozicija je neku od stručnijih, 1000 puta od mene, doneo dijagnozu da je taj ili ta osoba boluje.
[SPEAKER_02] boli od toga i toga na tom i tom deju.
[SPEAKER_00] Ako cijeniš ovaj trud, jedan mali klik na pretplate nama znači cijeli svijet.
[SPEAKER_00] Hvala ti što si tu, a sad uživaj potpisu.
[SPEAKER_00] Htio bih te pitati baš, moj je nekakav osobni stav, to je možda moj problem.
[SPEAKER_00] Ja sam jako oprezan oko toga da nekome nešto savjetujem, pogotovo u ovakvim temama, bilo pitanje zdravlja, bolesti, života, nekakvih velikih savjeta, pa čak i ove neki dan sam imao razgovor sa svojim bratom, pa čak i njemu, sve su to vrlo osjetljive stvari.
[SPEAKER_00] Gledaš koji je dio tvoje odgovornosti, koji je dio odgovornosti te druge osobe.
[SPEAKER_00] Kako ti je sansas, recimo, kako si posložio u glavi tu svoju odgovornost prema ljudima?
[SPEAKER_02] Imam odgovornost da vodim konstellaciju ne znajući rješenje na početku konstellacije.
[SPEAKER_02] Ja nemam rješenje.
[SPEAKER_02] Niti sam ja dovoljno pametan, niti mislim po toj logici konstellacije.
[SPEAKER_02] Konstellator bi trebao biti doktor nauka iz svih ovlasti.
[SPEAKER_02] Ja nisam doktor ni jedne nauke.
[SPEAKER_00] Preširoko je polje.
[SPEAKER_02] Koju obuhoćeš?
[SPEAKER_02] Pa da, ali kada se moj student uči, kako se postavlja informativno polje i koja je pozicija, pošto smo mi biomasi, sastavljeni smo od raznih dijelova koji su mini biomasi, a imamo energetske interakcije takve da živimo u Matrixu od Matrixa, Matrix pa da nadalje.
[SPEAKER_02] Znači kompleksna je stvar, ali ovo ne pričam da bi sad ja pravio mistifikaciju od toga i tražio neke lične izgovore itede Ne, ja sam ostatak života posvetio tome da istražujem, zato imam četiri puta nedjeljno ili sedmično radionice ili jedino mogu da učim iz prakse.
[SPEAKER_02] Ne mogu da učim tako što je netko rekao to i to.
[SPEAKER_02] Najviše vjerujem i onako kako postavljamo i koristimo studenti moji i moji saradnici koji su završili kod mene i ja, informativno polje na pravi način i moje lično mišljenje i ubeđenje i ono što sam za deset i više godina naučio, priučio se praktično, non-stop učim i non-stop su nove informacije, dao Bog, da je to polje kako god ga zvali, baš me briga kako zove, koristim taj termin zašto baratamo tim terminom.
[SPEAKER_02] pametniji od svih ljudi na ovoj planeti.
[SPEAKER_02] Znači, cijela znanost u ovom trenutku, polje je pametnije od toga.
[SPEAKER_02] Znači, zavisi kako ga postavljamo.
[SPEAKER_02] Ako pravimo paralelu, ja nisam došao ovdje da sad kritikujem gospodina Berta Hellinga, bez njega ja ne bih bio ovdje i ne bih se bavio tim.
[SPEAKER_02] Znači, to je broj jedan.
[SPEAKER_02] Bez mojih učitelja također ne bih bio ovdje.
[SPEAKER_02] Znači, četiri puta sam išao na edukaciju po Bertu Hellingera.
[SPEAKER_02] Od Berta Hellingera sada koristim jedino radi onih sluštaj grupe.
[SPEAKER_00] Daj mi neke druge nazive za informativno polje, čisto da pokušamo shvatiti koja je to terminologija uopće.
[SPEAKER_00] U čemu se tu radi?
[SPEAKER_02] Radi se o tome da kod gospodina Berta Hellingera, vlasnik rada, onaj čiji je rad on postavlja pozicije u informativnom polju.
[SPEAKER_00] Što je informativno polje?
[SPEAKER_00] Daj nam to nekako opiši konkretnije.
[SPEAKER_02] Kvantni kompjuter.
[SPEAKER_02] Znači to je nekakva univerzalna inteligencija, recimo.
[SPEAKER_02] I mi zahvaljujući vodi i sustavu našeg mozga, možemo da se više ili manje u tom trenutku priključimo na te informacije koje su u kosmosu.
[SPEAKER_02] Elo kvantnim naukama sve je u istom trenutku.
[SPEAKER_02] Znači linearno vrijeme kako nas uče i kako ga mi doživljavamo i to je sasvim ok, ne postoji.
[SPEAKER_02] Vreme je u spirali, to je i Einstein i drugi fizičari.
[SPEAKER_02] Znači meni je glavna nauka fizika.
[SPEAKER_02] Jer fizika može da objasni, a pogotovo kvantna fizika može da objasni dosta toga.
[SPEAKER_02] Tako da u konstellacijama, u sistemskim konstellacijama, vodim konstellaciju u tri dimenzije.
[SPEAKER_02] To je onako kako mi najprostije doživljavamo sve oko sebe.
[SPEAKER_02] I uvijek počinjem sa sistemskom konstellacijom za neku problematiku.
[SPEAKER_02] To je jedna činjenica.
[SPEAKER_02] Druga činjenica, svako od nas je različite.
[SPEAKER_02] Jednojajčani blizanci su različite osobe.
[SPEAKER_02] Znači ne postoji, ja se tu bavim vjerovatnoću.
[SPEAKER_02] Ne postoji dve identične osobe.
[SPEAKER_02] Znači vjerovatnoća da jednojajčani blizanci mogu biti i siamski blizanci, kakvi god.
[SPEAKER_02] Njihove stanice, njihovi molekuli da budu apsolutno isti i identični i poslagani u telo, mogu oni da li će na prvi pogled.
[SPEAKER_02] Ali, prvo imaju dve različite duše, drugo imaju dve različite sudbine.
[SPEAKER_02] Na što misliš kad kažes duša?
[SPEAKER_02] Duša?
[SPEAKER_01] Energijska suština naša.
[SPEAKER_02] Ljudi i životinje imaju dušu, a predmeti imaju energijsku suštinu i drugi pojmovi imaju energijsku suštinu.
[SPEAKER_02] To je njihovo dušu.
[SPEAKER_00] Ti si zapravo u jednom od svojih intervjua rekao da kada bi cijeli svijet, materijalni planet našu i sva živa bića.
[SPEAKER_00] Ne sva živa, ljudi.
[SPEAKER_00] Ljude, kada bi pokušali samo taj materijalni dio obuhvatiti, taj materijalni dio bi zapravo mogao stati u jednu kockicu šećera.
[SPEAKER_00] To fizičari kažu.
[SPEAKER_00] O, što znači da ostavljamo...
[SPEAKER_02] Ostavljamo u energetskom savjetu.
[SPEAKER_02] Što možemo ostaviti?
[SPEAKER_02] Limitirajući faktor je naš um.
[SPEAKER_02] Ako pristupimo, ja to nisam pipno, onda ne vjerujem, onda smo u problemu.
[SPEAKER_02] Ali koji je pipno ljubav?
[SPEAKER_02] Svi smo, koji je pipno mržnju?
[SPEAKER_02] Koji je pipno strah?
[SPEAKER_02] A to je energija.
[SPEAKER_02] To je vibracija.
[SPEAKER_02] Znači i tamo u kvantnoj medicini postoje one bakarne.
[SPEAKER_02] Cevih kad se uhvatimo pa nam stave instrumente pa zavisi od raspoloženja pokazuje se frekvencija u kojoj smo frekvenciji.
[SPEAKER_02] Najniža frekvencija je ogorčenost.
[SPEAKER_02] To su najniže vibracije.
[SPEAKER_02] Što je niža frekvencija, ona lakše dolazi do nas kroz ta energijska čvorišta.
[SPEAKER_02] Poslije ću reći šta su energijska čvorišta.
[SPEAKER_02] A najviša vibracija koju neke žene prema svojoj djeci, ne neke žene, ne sve žene, nego samo neke žene mogu bezoslovno dovole svoje djecu.
[SPEAKER_02] Makar ih ta djeca zlostavljala, tukla, maltretirala, oni ih i dalje bezoslovno vole.
[SPEAKER_02] Muškarci to ne mogu.
[SPEAKER_02] A to su najviše vibracije, ja sam izvijela.
[SPEAKER_02] Znači, iskrena ljubav, ne, ne, bezoslovna, pa poslije toga iskrena ljubav.
[SPEAKER_02] To je mjerljivo na kvantnim mašinama.
[SPEAKER_00] Koje su to mašine uopće?
[SPEAKER_02] To su poznate mašine, to uopće nije.
[SPEAKER_02] Znači, svaki organ ljudski ima svoju vibraciju i bolesti nastaju kada dođe do asinkronog djelovanja.
[SPEAKER_02] Znači nismo u odgovarajućoj vibraciji.
[SPEAKER_02] Moj bubreg prema mojoj krvi, prema mojoj mokraći, prema mojim drugim organima.
[SPEAKER_02] To se zna u kvantnoj medicini da oni kad ranije iskoče iz svoje vibracije, to je samo upozorenje da ćemo se razboljeti.
[SPEAKER_00] Da li radiš znak jednako kad kažeš energija, jednako je emocija?
[SPEAKER_00] Energija, vibracija.
[SPEAKER_00] Energija je mnogo šire od emocije.
[SPEAKER_00] Mislimo da su emocije.
[SPEAKER_00] Kad govorim, kad se specifično fokusiramo na ljudska bića, da.
[SPEAKER_00] Da li su emocije i misli dio našeg energetskog sustava?
[SPEAKER_02] Kako to gledaš?
[SPEAKER_02] Kako nisu.
[SPEAKER_02] To menjamo.
[SPEAKER_02] Ne da bi nekom natoknuli da se on drugačije osjeća, ne, nego tražimo u prostoru i vremenu sve ono što ga je dovelo dotle da on tako vibrira.
[SPEAKER_00] Što znači da tako vibrira?
[SPEAKER_02] Tako da je emituje energiju.
[SPEAKER_02] Da je u takvoj vibraciji osjetio se nekog ni ne poznaješ.
[SPEAKER_02] U gradskom si prevoz.
[SPEAKER_02] Neko ti je simpatičan, neko nije.
[SPEAKER_02] Od nekog moraš skloniš.
[SPEAKER_00] To je njegovo onda emotivno stanje.
[SPEAKER_02] Njegovo emotivno stanje je trenutno.
[SPEAKER_02] Ali pitanje je da li je to njegovo ono iskonsko, pa je on takav ili je to njegovo trenutno stanje.
[SPEAKER_00] Da li psihologija na sličan način opisuje ljude i ljudske emocije, misli itd.
[SPEAKER_00] Da li ikakav preznak da je energija itd.
[SPEAKER_02] Ja ne mogu komentarišem psihologiju, ja nisam psiholog.
[SPEAKER_02] Najviše se čuvam od džepnih psihologa.
[SPEAKER_02] Kakvi su ti?
[SPEAKER_02] Pa pročitvo tri knjige iz psihologije i kaže ja znam psihologiju, ti si ovakav, ti si onakav i ti ovo, ti ono.
[SPEAKER_02] Ja bih se klonio takvih ljudi i ja napominjem, ja ne znam na početku konstelacije rješenja.
[SPEAKER_02] Mene učesnici u informativnom polju vode kroz prostor i vrijeme.
[SPEAKER_02] prostori i vreme, isključivo oni.
[SPEAKER_02] Zato na mojim radionicama je neophodno da bi uopće u radionicu počelo minimum 20-25 ljudi.
[SPEAKER_02] Dao Bog, mnogo je više i kod mene i kod mojih asistenata, a budući studenti isto i njima želim da i vjerovatno će biti, zbog interesovanja, zbog rezultata više ljudi.
[SPEAKER_02] Tako da u tom, da kažemo, informativnom polju moji studenti su izbborili u jednom trenutku, je bilo 54 osobe u nečijem lišnom ratu.
[SPEAKER_02] 54 pozicije su bile.
[SPEAKER_02] Pozicija možda bude čovjek, mogu da budu emocije, mogu da budu misli, mogu biti dijelovi organa, događaji, praktično sve.
[SPEAKER_02] Predmeti, znači nemamo ograničenja košta.
[SPEAKER_00] Ajde, prije nego što dođemo do samog protokola, kako to izgleda kod tebe, samo da zatvorim još jednom ovo što se tiče znanstvenog stava itd.
[SPEAKER_00] i onog pitanja odgovornosti.
[SPEAKER_00] Ali ti kad kažem ti ideš u radionicu recimo sa ljudima u konstelacije ne znajući koje je rješenje, pa da li na nekakav način onda eksperimentiraš s tim ljudima gdje je onda tu tvoja razina odgovornosti.
[SPEAKER_00] Mislim evo sad se zapisao ovdje kaže jedna od kritika, zašto to pitam, možda je pitanje poslije toga da li ti je bitno da to postane znanstveno dokazano i institucionalizirano itd.
[SPEAKER_00] Evo recimo jedna od kritika psihologije kaže da je moguće da se desi retraumatizacija, što znači da klijent ode kući bez ikakve dugoročne kliničke i psihijatrijske skrbi, što može dovesti do teških retraumatizacija, psihotičnih epizoda ili pogoršanja kliničke depresije.
[SPEAKER_00] Znači, ti njega pustiš, a on nakon radionice ode.
[SPEAKER_00] Nepušten.
[SPEAKER_00] I to je prilika.
[SPEAKER_00] Želite li ići u tom smjeru?
[SPEAKER_02] Isključivo.
[SPEAKER_02] Isključivo, to je moja misija.
[SPEAKER_02] Za mene su konstelacije koje vodim na ovakav način kako učim studente spoj.
[SPEAKER_02] spoj nauke i duhovnosti.
[SPEAKER_02] Direktan spoj nauka.
[SPEAKER_00] Kojih to nauka?
[SPEAKER_00] To je onda i psihologija.
[SPEAKER_02] Sve nauke, ali prije svega fizika.
[SPEAKER_02] Zato što fizika sva tijela može da objasni.
[SPEAKER_02] Znači psiholog, uz poštovanje ja nisam psiholog, ali to je isto empirijski iskustveno pa su dali termine s kojima ja ne mogu da baratam jer nisam psiholog.
[SPEAKER_02] Šta je depresija?
[SPEAKER_00] Oni su se zaštitili, oni su institucionalizirali se, to je organizacija.
[SPEAKER_02] Bez njih ne možemo i dobro je.
[SPEAKER_02] I dobro dođe, ali kad netko ima psihičkih problema, ja kažem nekada psiholog ili psihijatar, diagnozu, jedna od pozicija u nečijem radu koji radi na sebi će biti ta diagnoza, ali obavezna je ta dužnost, a ne ja da mu dajem diagnozu.
[SPEAKER_00] Što znači da on nakon tebe može opet otići kod psihologa.
[SPEAKER_00] Pa oni šalju kod mene, oni šalju kod tebe.
[SPEAKER_02] Pa da.
[SPEAKER_02] I ljekari i psiholozi su moji klijenti, oni dolaze kod mene.
[SPEAKER_02] To je za mene.
[SPEAKER_02] I tu su rezultati također.
[SPEAKER_02] A ne sad da ja sad nekom kažem, evo, budi, te više biti, pa idem na placebo efekat.
[SPEAKER_02] Taman posao.
[SPEAKER_00] Nema ništa krivo protiv sebe.
[SPEAKER_02] Nema ništa protiv sebe.
[SPEAKER_02] Ali ovdje se tačno vidi, njima padne vilica.
[SPEAKER_00] Kaže, kako kaže u Bibliji, vjerojatno će te tvoja izliječiti.
[SPEAKER_00] Što te može pomoći?
[SPEAKER_00] Pomoći, neće te izliječiti.
[SPEAKER_00] Neće.
[SPEAKER_02] Bog ne rješava probleme.
[SPEAKER_02] Bog nam šalje bezuslađulovnu ljubav i nadu da postoji boljitak.
[SPEAKER_02] I to da radimo na sebi, a ne da čekamo da nam Bog riješi probleme.
[SPEAKER_02] To je otprilike kao kad bi došao kući iz škole i mama i tata ti reše zadatke.
[SPEAKER_02] S nešto naučio?
[SPEAKER_02] Ništa.
[SPEAKER_02] Je li ima napretka?
[SPEAKER_02] Šta si ti za kosmos?
[SPEAKER_02] Ništa.
[SPEAKER_02] Sve se mijenja, sve negdje idu u nekom pravcu i sad ću ja da sedim i čekam da mi se sve riješi.
[SPEAKER_02] Čekam da mi život prođe.
[SPEAKER_02] Ja sam za kosmos, neosperer eksperiment.
[SPEAKER_02] Jedan od osam milijardi i nešto, ljudi samo, tap, nemate.
[SPEAKER_02] Sljedeći put, u sljedećoj inkarnaciji, ako je doživiš, ako nisi napravio show u svojoj okolini, ako ti nisu reciklirali dušu, vjeruješ u reinkarnaciju.
[SPEAKER_02] Možemo pa zato što u metakonsolacijama idemo u prethodne živote.
[SPEAKER_02] Između ostalog.
[SPEAKER_00] Dokaza za to nemas.
[SPEAKER_00] Kako ne?
[SPEAKER_00] Imaš dokaze za reinkarnaciju.
[UNKNOWN] Pa kako ne?
[SPEAKER_00] Koji su to dokazi?
[SPEAKER_00] Zato što moramo da krenemo od početka kako radi.
[SPEAKER_00] Znači, na intervjuu.
[SPEAKER_00] Hajmo protokol opisa sao sa cijeli.
[SPEAKER_00] Ajmo.
[SPEAKER_00] On će moći direktno na meta konstelacije, nećemo.
[SPEAKER_00] Ne, idemo i na sistemske i na metak.
[SPEAKER_02] Sistemske?
[SPEAKER_02] Ne, ne.
[SPEAKER_00] Ajmo na pregradaciju, znači obiteljske su recimo, kako sam ja to shvatio, na neku najjuža.
[SPEAKER_00] Za mene je goričina, znači tvoja obitelj i to je to.
[SPEAKER_00] Genetska pripadnost.
[SPEAKER_00] Ništa.
[SPEAKER_00] Ok, ali znači za broj drugih ljudi koji su uživali.
[SPEAKER_00] I šef i cura, i šef.
[SPEAKER_00] I deveti iz komšije Luka.
[SPEAKER_00] I to je plašilo.
[SPEAKER_00] A to je plašilo i na Juriju.
[SPEAKER_02] To je prošlanje krahu sada od kućića, recimo.
[SPEAKER_00] A što znači uopće ta riječ konstelacije?
[SPEAKER_00] Raspored.
[SPEAKER_00] Kao konstelacija zvijezda, recimo.
[SPEAKER_00] Raspored zvijezda.
[SPEAKER_02] Ali ima pravila.
[SPEAKER_02] Po gospodinu Bertu Hellingeru nema pravila.
[SPEAKER_02] On postavljaš gdje god, oni se kreću ku god.
[SPEAKER_02] I sad, neko izlazi, ulazi.
[SPEAKER_02] Ajde nam opiše jednu svoju radionicu.
[SPEAKER_00] Kako to izgleda?
[SPEAKER_00] Znači, ako jedna osoba dolazi tamo s problemom, više osoba.
[SPEAKER_02] Ja ne radim jedan na jedan.
[SPEAKER_02] Za nene lično, jedan na jedan.
[SPEAKER_02] jedan na jedan nema tu dubinu i ja se izvinjam svima.
[SPEAKER_02] Posla ovoga će na mene drviti i kamenje, ali šta me brig?
[SPEAKER_02] Znači navikus.
[SPEAKER_00] Znači koliko ti ljudi dolazi, recimo, ajdemo u jedan konkretan primjer jedne radionice, evo zadnje.
[SPEAKER_00] Koliko ljudi bi...
[SPEAKER_02] Još je uče bilo u Beogradu, ne znam točno, oko 60 ljudi.
[SPEAKER_00] 60 ljudi.
[SPEAKER_00] Je li to dolazi 60 ljudi sa svojim problemima ili samo netko od njih dolazi sa svojim problemima?
[SPEAKER_00] Svi čekaju nalični rad.
[SPEAKER_00] Svi čekaju, svih 60.
[SPEAKER_00] Ne svih 60.
[SPEAKER_00] Nego Ne, ne, govorim o jednoj radionici.
[SPEAKER_02] Na jednoj radionici, znači bez učestovanja u tuđim radovima.
[SPEAKER_02] Ne srađujem s tim ljudima.
[SPEAKER_02] Zašto nema efekta?
[SPEAKER_02] To je u njihovom interesu da učestuju u tuđim radovima.
[SPEAKER_02] Jer tu vlada princip davanja i primanja.
[SPEAKER_02] Ako si došao da riješiš svoj problem, ja bez učestnika, bez dovoljnog broja učestnika ne počinjem radionicu.
[SPEAKER_00] Što znači da je osoba koja dođe sa svojim problemom zapravo je tamo i da pomogne.
[SPEAKER_00] Tako je.
[SPEAKER_00] Neka mu pomogne.
[SPEAKER_02] Prvo učestuje da bi dobio oštet termin.
[SPEAKER_02] I to je u interesu te osobe.
[SPEAKER_02] Zašto?
[SPEAKER_02] Radi se o fenomenologiji.
[SPEAKER_00] Što znači to fenomenologija?
[SPEAKER_02] To znači da nikad nije, uglavnom nikad to nije vidio nigdje.
[SPEAKER_02] Nije doživeo.
[SPEAKER_02] Tamo po mojim principima nitko ne zna šta prvo.
[SPEAKER_02] Ajmo da krenemo od početka.
[SPEAKER_00] Znači onaj koji je.
[SPEAKER_00] Ne znam gdje je početak, dosta je kompleksan.
[SPEAKER_02] Evo ja ću sad pokušati objasniti.
[SPEAKER_02] Bez obzira što je grupna radionica, samo ja i vlasnik rada ovako jedan na jedan razgovaramo.
[SPEAKER_02] i on mi kaže njegovu problematiku.
[SPEAKER_02] To je jedna činjenica.
[SPEAKER_02] Ja na osnovu toga što pričamo 10-15 minuta, 5-6 minuta, ispišem početne pozicije na papiru.
[SPEAKER_00] Recimo da radiš što sa mnom jedan na jedan ured.
[SPEAKER_02] Ja te pitam koji su tvoji glavni problemi i zbog čega si došao?
[SPEAKER_02] Prvo imam prvi rad koji je obavezan za sve.
[SPEAKER_02] Tu krenemo iz obiteljske konstelacije, odnosno sistemske, koje pređu poslije u sistemske, gdje su u pozicijama obavezno.
[SPEAKER_02] Tvoji tata, mama, braća, sestre itd.
[SPEAKER_02] Bratić sestrične je ovo?
[SPEAKER_02] Tako šire.
[SPEAKER_02] Ne, ne, gdje su se rodili?
[SPEAKER_02] Ne, ne, samo najuživotni.
[SPEAKER_02] Primarna obitelj.
[SPEAKER_02] Bez obzira da li su živjeli ili nisu.
[SPEAKER_02] Znači, to znamo iz fizike: kada se snima, recimo, list papira, snime ga kamerom, ne običnom, nego infraredanom kamerom, pa mu oseku parče, ponovo ga snimaju, on mu pokaže ponovo da je cijel list.
[SPEAKER_02] Tako nekog bolje.
[SPEAKER_02] Ako neko boli, neko izgubio nogu, a njega srbi noga.
[SPEAKER_02] Znači, opet je to fenomenologija i sad kažeš kako možete srbi, ali.
[SPEAKER_00] Da, mistično je.
[SPEAKER_02] Pa nije mistično.
[SPEAKER_02] Nauke kvantne fizike ima odgovore na to, ali sad neo vremena za to.
[SPEAKER_02] Da se vratimo na konstelaciju.
[SPEAKER_02] Ja nisam kvantni fizičar, ja samo se trudim da radim po tim principi.
[SPEAKER_02] Povezuješ to?
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] I za njega stoje, tu je i njegov život i emocije i problematike.
[SPEAKER_02] I sad tu je ta osoba, on vidi u početku kakva je u svakom radu se vidi na početku kakvi su energetski odnosi ako je tvoj ilišni rad između tebe i tvoje problematike.
[SPEAKER_02] Znači odakle počinjemo.
[SPEAKER_02] Ali tu su neke i obarajući energije i neke podižeći i ono što mu treba i ono što mu ne treba.
[SPEAKER_02] Znači ako se bavi nekim poslom, pa recimo ne ide u posao, trenutno traži bolji posao pa mu je jedna pozitivicija njegov trenutni posao, druga pozicija njegov potencijalni odgovarajući posao.
[SPEAKER_02] Kad se ja bavim vjerovatnoćom, što je veća vjerovatnoća da će ta osoba naći odgovarajući posao, bolje smo uradili rad.
[SPEAKER_02] I njegova blokada da ima odgovarajući posao, novac, i njegova blokada da zaradi dovoljno novca.
[SPEAKER_02] Koliko je to, ja ne ulazim u to.
[SPEAKER_02] Za mene je dovoljno uoliko, za tebe uoliko, za nekog trećeg uoliko.
[SPEAKER_02] Znači svako je individual za sebe u tom trenutku.
[SPEAKER_02] Znači, kosmos se kreće, naša galaksija se kreće i mi nismo isti, ti i ja, kad smo počeli razgovor ili kad se me sačekao na vratima i sad.
[SPEAKER_02] Znači, pomerili smo se negdje.
[SPEAKER_02] Da li na bolje ili na gore, to je sad diskutebilno.
[SPEAKER_02] Ali nismo isti, to je činjenica, fizička činjenica.
[SPEAKER_02] Ok?
[SPEAKER_02] I on vidi to, ja ga zamolim da izađe.
[SPEAKER_02] Da ne gleda, zašto?
[SPEAKER_02] Da ne gleda i tu se vraćamo na ovo što su primjedbe ovdje od psihologa za koje ja kažem da je točno.
[SPEAKER_02] Po gospodinu Bertu Hellingeru, svi tamo, pošto smo mi znatiželjni ljudi i nas privlači znatiželja između ostalog, zašto ja nemam odgovarajuću partnerku?
[SPEAKER_02] Ja to želim da znam, ali kad bi znao da nemam odgovarajuću partnerku, zato što je moj otac ili moja majka varala oca, ili moj u sistemskim konstelacijama, ili zato što mi ide blokada od mog čukundede koji je bio pedofil, lupa, kakav će moj odnos biti sa ocem, majkom, precima?
[SPEAKER_02] Sve smo Svjesno ja mogu, a pocvjesno to nemo kontrolirati.
[SPEAKER_02] I automatski za mene, uz sopoštovanje gospodina Berta Heling i mojih kolega koji se bave sličnim stvarima, ne istim, sličnim, moji učenici koji rade istim, ali moje kolege sličnim, za mene lično, izvinite, je to zloupotreba položaja.
[SPEAKER_02] Što je zloupotreba položaja?
[SPEAKER_02] Nisam razumio.
[SPEAKER_00] Ta informacija zbog čega neko nema, to je to što želi.
[SPEAKER_00] Tko će saznati tu informaciju kasnije?
[SPEAKER_00] Svi koji su prisutni.
[SPEAKER_02] Svi.
[SPEAKER_02] Ne svi.
[SPEAKER_02] Direktno.
[SPEAKER_02] Zato što ne ulazimo, mi tamo sad izigravamo neke sudije, ti ispogrešite.
[SPEAKER_02] Podsvjesno i naša duša i mi učimo iz toga učestvujući u tuđem radionicu.
[SPEAKER_00] Je li to moguće uopće objasniti bez da prisustvuješ sobe?
[SPEAKER_00] Nemoguće.
[SPEAKER_00] To je glavni problem.
[SPEAKER_02] Tu je glavni problem.
[SPEAKER_02] Hajde pokušaj.
[SPEAKER_02] Evo da ti pokušam, samo da ti objasnim.
[SPEAKER_02] Znači, na intervju ispišem početne pozicije koje su relevantne.
[SPEAKER_00] Što su, pozicije su to recimo ljudi, osjećaji rak pluća, posao, budući rad.
[SPEAKER_02] Ne, pričamo o prvom radu ili nekom drugom sistemski.
[SPEAKER_02] Rak pluća mora biti pluća, ali točno gdje je rak, točno.
[SPEAKER_02] Znači tamo mu je, da li mu je rak pluća na lijevom plućnom krilu ili na desno?
[SPEAKER_02] Bitno je.
[SPEAKER_02] Pa bitno, zato što postoji i lijevo i desno i njegov rak, ne rak pluća svjetski, pa sad rješavamo svjetske probleme, ne, njegov rak pluća na desnom plućnom krilu tu i tu., zato tražim tačne informacije.
[SPEAKER_02] Koliko mi tačnije iznesemo i postavimo u to polje, kako god ga zvali.
[SPEAKER_02] Precizno, kao precizno u kompjutoru.
[SPEAKER_02] Ti u kompjutoru izađeš na Google, počneš lopo se upitati ili veštačku inteligenciju, glupi odgovori.
[SPEAKER_02] Znači, traži preciznost.
[SPEAKER_02] E, zahvaljujući toj preciznosti, možemo tačno da idemo kroz prostor i vrijeme i da tražimo energetske uzroke zašto je neko dobio rak pluća tu i tu.
[SPEAKER_00] Ja dođem k tebi i.
[SPEAKER_00] Kod tebe i ja sam danas ti mene intervjuiraš.
[SPEAKER_00] Zapišemo pozicije, ja i ti, ili tako?
[SPEAKER_00] I sad.
[SPEAKER_00] Nasam u ranoj poziciji.
[SPEAKER_02] I nas je 60-sa tamo u prostoriji.
[SPEAKER_02] I onda kažemo.
[SPEAKER_02] Ja ti kažem, pričaj nepravilan, rastući niz matematičkih brojeva.
[SPEAKER_02] 1, 4, 8, 12, 55, 32.
[SPEAKER_02] I to ispišemo na poziciju.
[SPEAKER_02] I daj mi da fotografiš svoj mobilni telefon.
[SPEAKER_00] Dobro.
[SPEAKER_02] Ti sjedniš sa strane, ja postavljam se na te pozicije.
[SPEAKER_00] I to intervjuješ nekim ljudima koji su tamo?
[SPEAKER_02] Ne, točno ima kako se postavlja.
[SPEAKER_02] Ja studente učim kako se postavlja pozicija.
[SPEAKER_02] Eli ako ti sad tamo nešto bez veze postaviš, bez veze je odgovor.
[SPEAKER_00] Kako postaviš te pozicije?
[SPEAKER_02] Da li je u ovoj situaciji, ja to ne mogu ovdje da pričam, ja se izvinjavam zato što imam zloupotrebe.
[SPEAKER_00] Ne, da li je pozicija određena osoba koja je sudionik te radionice ili ne mora biti osoba?
[SPEAKER_02] Ne, ne mora ovo što je osoba od prisutnih, uvodim ih i točno postavljam.
[SPEAKER_02] To je recimo, to je karcinom pluća na levom pručenom krilu gore.
[SPEAKER_02] Je li to u fizičkom prostoru postaviš negdje?
[SPEAKER_00] Da stoji.
[SPEAKER_02] Taj čovjek stoji.
[SPEAKER_00] Znači taj čovjek predstavlja poziciju.
[SPEAKER_02] Pa da, on je broj, a on nema pojma šta je.
[SPEAKER_02] I tu je ta fenomenologija.
[SPEAKER_02] Svi oni počnu da imaju.
[SPEAKER_02] Sjediš sa strane i gledaš u telefon i vidiš šta kaže, tvoj rak pluća.
[SPEAKER_02] Nema šanse za 10 godina.
[SPEAKER_02] Pa zimam, u toku godine im preko 1100 radova.
[SPEAKER_00] Ja osobno.
[SPEAKER_02] Radova.
[SPEAKER_00] Što je rad?
[SPEAKER_02] Tvoj rad.
[SPEAKER_02] Znači to je limiti, psihofizički ne mogu više da izdržim, znači četiri puta nedelju imam radionicu da bi proučio i naučio i prenos ovim studentima.
[SPEAKER_02] To je poenta.
[SPEAKER_00] Što se odvija dalje?
[SPEAKER_02] Oni počnu da imaju interakcije.
[SPEAKER_02] Oni točno imaju interakcije s kim su u vezi i kako im je, s kim nisu., koga znaju, šta im je bitno, šta nije.
[SPEAKER_02] Kad pogleda nekog, ti si sad tamo nešto.
[SPEAKER_02] Ja sam karcinom, ti si pluća.
[SPEAKER_02] Karcinom nema šanse da poziciju njegovog levog plućnog krila.
[SPEAKER_02] A krenuli smo s tim, da ne kažem ja imam veze s ovim.
[SPEAKER_00] Znači, ja sam taj koji je definirao sve pozicije svog života.
[SPEAKER_00] Pa si sad nešto drugo.
[SPEAKER_02] Ja sam karcinom u polju, a ti si levo plusno krilo od ovog momka koji je na polju koji je snimljen.
[SPEAKER_00] Ja čiji je rad, isto postoji jedna od pozicija ili ne?
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Postoji mi jedna.
[SPEAKER_02] na onaj način kako ja vodim konstelacije i proučavam ih.
[SPEAKER_02] Minimum, znači minimum je, nemam manje od tri, a najčešće minimum je pet šest za sistemske konstelacije.
[SPEAKER_02] Jedna si ti, jedna si tvoja emocija, jedno je tvoje zdravlje, jedno je tvoje mentalno znanje, znači već četvoro.
[SPEAKER_02] Jedno je mozak, jedno je svjest, jedno je posvjest.
[SPEAKER_02] Znači sedmoro u sistemskim konstelacijama, jedno je pluća, osam.
[SPEAKER_02] Jedno je karcinom, jedno je jedno plusno krilo, drugo je drugo plusno krilo.
[SPEAKER_02] Jedno je karcinom, jedno je potencijalne metastaze i jedno je promjene.
[SPEAKER_02] I koliko je pozicija toliko mora imati ljudi u prostoriji?
[SPEAKER_02] Ja bez tih ljudi ne mogu ništa.
[SPEAKER_00] Što rade oni višak ljudi koji nisu nikako uključeni?
[SPEAKER_02] Oni su isto uključeni.
[SPEAKER_00] Ali nitko od tih ljudi koji su tamo ne zna s kojim problemom se nadmašio.
[SPEAKER_02] Tako da mogu raditi najtimnije stvari.
[SPEAKER_00] Dobro, radiš, ali ta osoba isto ne zna šta je ona zapravo.
[SPEAKER_00] Ta osoba koja je pozicija samo broj.
[SPEAKER_02] Kože.
[SPEAKER_02] On je broj, ali ne da taj broj ima veze s s numerologijom.
[SPEAKER_02] Dobro, oni mogu biti slova.
[SPEAKER_02] Ali meni je lično, ja bolje pranjem brojeve nego C6.
[SPEAKER_00] Oke, znači moje je rad, ja sam došao k otebe, mi smo riješili taj intervju, prije odredili smo koliko je to pozicija, postavili smo ih po ljudima.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_00] I sad ja, moje je rad, ja sjedim tamo, gledam.
[SPEAKER_00] Tako je.
[SPEAKER_00] I šta se događa dalje, šta ti radiš dalje, šta radim ja?
[SPEAKER_02] Ja sam isto u informativnom polju.
[SPEAKER_02] A po Bertu Hellingeru sjediš kao režiser.
[SPEAKER_00] Dobro, znači komanduješ da li je to isto kao i ta televizija ili nisi ti?
[SPEAKER_02] Ne, ja sam unutra spoj.
[SPEAKER_02] raspoj, i ja dobijam informacije i oni dobiju informacije.
[SPEAKER_02] Šta se događa dalje?
[SPEAKER_02] Kako to izgleda onda?
[SPEAKER_02] Tražimo gdje je najgore.
[SPEAKER_02] Tko traži?
[SPEAKER_02] Ja.
[SPEAKER_02] Kako kroz njihove...
[SPEAKER_02] Recimo, u tom trenutku pitam i levo plučno krilo.
[SPEAKER_02] Glasno se ga pitaš.
[SPEAKER_02] Kako si?
[SPEAKER_02] S kim imaš veze?
[SPEAKER_02] Šta te obara?
[SPEAKER_02] Šta te podiže?
[SPEAKER_02] Šta ti prije, šta ti ne prije?
[SPEAKER_02] Ja samo tražim gdje je loše.
[SPEAKER_02] I što je dobro, da to ne dira.
[SPEAKER_00] I šta ti ta osoba odgovorigovara uopće.
[SPEAKER_02] Pa kaže od ovog, ne znajući taj kaže koji je broj, ti gledaš ovamo s kim je u ime.
[SPEAKER_00] Znači to njemu nekako posvjesno dođe da se izrazi tako ili da...
[SPEAKER_02] Skroz pod, on nema pojma, on se samo opusti.
[SPEAKER_02] On u tom trenutku nije on, on je samo antena.
[SPEAKER_02] Zahvaljujući vodi i našoj strukturi da svako možda bude bolje ili loše antena.
[SPEAKER_02] Nema obuke za to.
[SPEAKER_02] Oni koji...
[SPEAKER_00] Oni osoba koja je dobila tu poziciju uopće ne zna ni koja je pozicija, zna brojšt.
[SPEAKER_02] Ne znam ni da je pozitivan.
[SPEAKER_02] Ne znam ni broj.
[SPEAKER_02] Ne znam broj.
[SPEAKER_02] Zna broj.
[SPEAKER_02] Zna broj da bi...
[SPEAKER_02] Kuž, ti s broj 55.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] Dobro.
[SPEAKER_02] I ne znaš šta predstavlja.
[SPEAKER_00] I ne znaš šta predstavlja.
[SPEAKER_00] I ti ga nešto pitaš i on odgovara.
[SPEAKER_00] Tako je.
[SPEAKER_00] A po bežičima odgovara.
[SPEAKER_02] Pa da, i osjećanjem.
[SPEAKER_02] A i fizički.
[SPEAKER_02] I fizički odgovara.
[SPEAKER_02] Ja ne mogu, ako pozicija nečeg, pa radimo karcinom pluća.
[SPEAKER_02] Ako pozicija nečeg zdravlja padne na pod, ne može ni zastoji.
[SPEAKER_02] Pa ne mogu ja njemu pričam, bit će ti dobro.
[SPEAKER_02] je na pod.
[SPEAKER_02] Što se znači da ljudi padnu na pod?
[SPEAKER_02] Pa tako znam da sam napravio nest.
[SPEAKER_00] Kroz prostor i vreme.
[SPEAKER_00] Što ako neće čovjek udariti glavom i uvrijeti ga u to?
[SPEAKER_02] Ne, ne, nema snage ostati.
[SPEAKER_02] Ne, pa da, Bog da mu da.
[SPEAKER_00] Uresni se da je nego.
[SPEAKER_02] Ne, u teško mi je ako mora se.
[SPEAKER_00] Znači, nije lagano ni onima koji su pozicija.
[SPEAKER_00] Pa nije.
[SPEAKER_00] Ali to daje rješenje.
[SPEAKER_00] Ali oni uče.
[SPEAKER_00] Kroz to.
[SPEAKER_00] Uče kako ne treba.
[SPEAKER_02] Što uče kako ne treba?
[SPEAKER_02] Pa zato što tražim u sistemskim onda postavim., vodem me, ja obeležavam na papiru sa zvjezdicama.
[SPEAKER_02] Pa ako ćemo, ovako.
[SPEAKER_02] Za, sad je ovo edukacija, ali ne uveze.
[SPEAKER_02] Znači, vodem me kroz taj rad za karcinom pluća.
[SPEAKER_02] Njegov karcinom, njegove potencijalne metastaze, najjednostavnije i tajna.
[SPEAKER_02] A obično imam 3 ili 5 ili 7 takvih ubarajućih energija u polju.
[SPEAKER_00] Tko definira te pozicije ti i onaj što je čiji rad ili ti?
[SPEAKER_00] Pa on definira u smislu što ga muči.
[SPEAKER_00] Ti ga malo mu pomažeš da se sjeti.
[SPEAKER_02] Ma ne da se sjeti nego kaže ako sam bolestan onda ga muči.
[SPEAKER_02] Zdravlje.
[SPEAKER_00] Znači tu nema, da je ovo osoba čiji je rad on definira pozicije sve.
[SPEAKER_02] Ja definiram pozicije da bi te pozicije u smislu kako se postavljaju.
[SPEAKER_02] Ako kaže nemam odgovarajuću, nemam ženu, a želim da imam i ženu i potomstvo itd.
[SPEAKER_02] onda ja pišem moja potencijalno odgovarajuća.
[SPEAKER_02] partnerka.
[SPEAKER_02] Ili partner.
[SPEAKER_02] Moja potencijalna.
[SPEAKER_02] Želi potomstvo.
[SPEAKER_02] Moje potencijalno zdravo i napredno beba.
[SPEAKER_02] Moja taj i taj.
[SPEAKER_02] A gore piše njegovo ime i prezime.
[SPEAKER_02] Ili njeno ime i prezime.
[SPEAKER_02] Da li umjesto njega piše?
[SPEAKER_00] Da li se ljudi uplaše toga kad dođu prvi puta?
[SPEAKER_00] Kako im to izgleda?
[SPEAKER_00] Da li vam izgleda kao neko čarobiranje?
[SPEAKER_02] Ne.
[SPEAKER_00] Ne, ne, ne.
[SPEAKER_00] To ne radi.
[SPEAKER_00] Ja da je svaka osoba toliko otvorena prema tome kad dođu, da ima ono povjerenje u tebe da...
[SPEAKER_00] Pa tamo 85% ljudi dođe na preporuku.
[SPEAKER_00] Od onih koji su imali dobar rezultat.
[SPEAKER_01] 85-90%.
[SPEAKER_00] Zato što.
[SPEAKER_00] Da li su to ljudi uglavnom kad su pokušali kroz institucije, kroz zapadnu medicinu, kroz psihologiju, psihijatriju, lijekove?
[SPEAKER_00] I onda im je to kao...
[SPEAKER_02] Naš ko je najbolje, ako pričamo o zdravlju.
[SPEAKER_02] Da li mentalnom ili fizičkom zdravlju.
[SPEAKER_02] Najbolje rezultate postižem paralelno sa zapadnom zdrav medicinom.
[SPEAKER_02] Kombinacija.
[SPEAKER_02] Zapadna medicina se bavi simptomima i posljedicama.
[SPEAKER_02] A ja se bavim energetskim uzrocima.
[SPEAKER_02] Rješavajući energetske uzroke, zapadna medicina je još bolja.
[SPEAKER_02] Jer sada u zapadnoj medicini, recimo za karcinome su počeli da prave ne sad, individualne lekove.
[SPEAKER_02] I to je isto, znači svako je individual.
[SPEAKER_02] Jer ono što mene obara, a isto smo.
[SPEAKER_02] Isto smo, isti imamo problem.
[SPEAKER_02] Ne znači da i tebe obar.
[SPEAKER_02] Ne da ne znači, nego nije.
[SPEAKER_02] I da smo braća, i da smo blizanci.
[SPEAKER_02] Ne mora da znači.
[SPEAKER_02] Može da bude i ne mora da znači.
[SPEAKER_02] Jer neću to da se shodi na tabele.
[SPEAKER_02] Neću to da se shodi na horosku, ali ona je iz novina.
[SPEAKER_02] Da, ako si ti u znaku device i ja u znaku device, nama će biti ovog tjedna lepo.
[SPEAKER_02] To je zabava, ali to ne daje rješenje.
[SPEAKER_02] Ili ćemo imati par, ili ćemo se razboljeti.
[SPEAKER_02] Nemoj, to je šalatanstvo.
[SPEAKER_02] Znači, tašno, ja imam i na edukaciji, i imam i ljude koji su doktori nauka, pa postavljaju svoje radove.
[SPEAKER_02] Koji su profesori na fakultetima.
[SPEAKER_02] Znači, doktori nauka, on zna odlično, doktori medicine.
[SPEAKER_02] I kad prvi put radimo ozbiljno radove, padne invalidica.
[SPEAKER_02] I ne treba mi više nitko kad oni počnu svoje pacijente da šalju.
[SPEAKER_02] Pa tri najvažnije stvari su.
[SPEAKER_02] partnerski odnosi.
[SPEAKER_03] I ako nemamo dobre partnerske odnose, ok, posao.
[SPEAKER_01] Ali, posao završiš uvečer i odeš kući.
[SPEAKER_01] Šta?
[SPEAKER_01] Nemaš tamo nekog s kim razmenjuješ ljubav i poverenje.
[SPEAKER_03] Šta?
[SPEAKER_03] Ništa.
[SPEAKER_03] Sve taj novac.
[SPEAKER_01] Čemu služi?
[SPEAKER_01] S kim gledaš?
[SPEAKER_02] Jedino ako si psihički.
[SPEAKER_02] Pa si sam sebi najvažniji i zadovoljan i dovoljan i nikom ništa.
[SPEAKER_02] Sve ostalo možda kupiš i tako dalje da ne badalizujem, ali nije daleko od istine.
[SPEAKER_02] Znači, partnerski odnosi, zdravlje, posao, novac.
[SPEAKER_02] To su tri osnovne stvari koje su najčešće.
[SPEAKER_02] A ovo čime se bavim je prije svega lični rad na sebi i razvoj.
[SPEAKER_02] Zašto?
[SPEAKER_02] Zato što i osobe koje su starije od pet godina.
[SPEAKER_02] Ja mislim, ne da mislim, ubeđen sam da trebaju da odrade minimum 4-5 radova da bi podigli svoje potencijale i mogućnosti da ispune svoje potencijale.
[SPEAKER_02] Svojih osobnih radova.
[SPEAKER_02] Osobnih radova.
[SPEAKER_00] Ne da pomažu drugima.
[SPEAKER_00] Ne, ne.
[SPEAKER_02] Ali time kada smo bolji ljudi, mi smo bolji za sebe, imamo svoju svrhu i bolji smo za zajednicu.
[SPEAKER_02] Ne mogu ja tebe da menjam, mogu samo sebe da menjam.
[SPEAKER_02] Ako smo ja i ti u konfliktu, ja mogu sebe da menjam, ne da...
[SPEAKER_02] i da si mi šef.
[SPEAKER_02] i da zavisi život od tebe.
[SPEAKER_02] Ne mogu ja sad u radu tebe namenjam nego sebe i da tražim uzroke zašto smo ti i ja na bilo kojoj razini, a pogotovo u metakonstellacijama.
[SPEAKER_02] Ovo je tek posebna priča.
[SPEAKER_02] Zašto smo ti i ja u konfliktu?
[SPEAKER_01] I tu dolazimo do inkarnacije i reinkarnacije.
[SPEAKER_01] Recimo.
[SPEAKER_01] Možemo.
[SPEAKER_02] Znači, duše se poznaju izraženje.
[SPEAKER_02] I sad svi pričaju o dušama, nitko ne postavlja u to polje duše.
[SPEAKER_02] Tvoja duša, ovo tvoje, kako znaš kako je moja duša?
[SPEAKER_02] Hvala, nemoj da mi pričajš kada ne znaš.
[SPEAKER_02] Kao ja imam osjećaj da je tvoja duša ovako, tvoja duša pati.
[SPEAKER_02] Otkud ja znam da...
[SPEAKER_02] Aj mi pokaži kako.
[SPEAKER_02] Pošto najviše veru tom polju.
[SPEAKER_02] Više nego sebi.
[SPEAKER_02] Znači ja mogu da imam svoje ubeđenje koje ne moraju dostačiti.
[SPEAKER_02] Niti trebaju svi da budu srađi populići.
[SPEAKER_02] Srce Popović.
[SPEAKER_02] Niti svi trebaju se ponašati, ne daj Bože, kao ja.
[SPEAKER_02] Jer ja imam svoje mane i ja radim sebi svoje radove.
[SPEAKER_02] Non stop.
[SPEAKER_02] Znači, živ sam čovjek, nisam ja poseban zato.
[SPEAKER_02] Sve studente tamo primam jedino ko ništa ne osjeća u informativnom polju.
[SPEAKER_02] Ne mogu da ga primim na edukaciju jer jedan je od uslova da osjećaš to šta se tamo dešava, a ne da to radiš iz glave kao bubalica nekog onog štrebera koji ništa ne razumije o tome šta je naučio, ali zna odreći, doreći sve to.
[SPEAKER_02] Ne može to.
[SPEAKER_02] Automatski jedno za drugim se kosi.
[SPEAKER_02] Znači, duše se poznaje i nismo slučajno zaposleni u firmi i ti si mi šef.
[SPEAKER_02] Šta se deši?
[SPEAKER_02] Moja duša, a kroz predstavnika za dušu i tvoja duša, koje su u polju, stanu naspromjednika.
[SPEAKER_02] Napominjem, učesnici ne znaju problematiku, niti znaju šta predstavljaju.
[SPEAKER_02] I znamo gdje se postavlja duša, i na točno gdje se postavlja duša, gdje se postavlja zdravlje duše, gdje se postav gdje se postavlja mentalno zdravlje, gdje se postavlja sudbina, gdje se postavlja znanje i iskustvo дуše.
[SPEAKER_02] Tnačno.
[SPEAKER_02] I to nema za mene.
[SPEAKER_02] Evo, ovo je gdje se postavlja mentalno zdravlje, gdje se postavlja život, gdje se postavlja seksualna energija, životna energija itd.
[SPEAKER_02] To su fiksne pozicije, tu nema emocije.
[SPEAKER_02] Znači, tu nema i to je po fizici.
[SPEAKER_02] Gdje se postavljaju stariji i gdje se postavljaju mlađi.
[SPEAKER_02] Znači, to je po fizici.
[SPEAKER_00] Ne govoriš mlađi i stariji, govoriš o starijosti duše ili o ljudima?
[SPEAKER_02] Ne, ne pričamo o ljudima, a o dušama duše, u našem sistemu, na našoj planeti, to tek je posljedna priča.
[SPEAKER_02] Znači, da se vratimo, ti si mi šef, ti praviš mombing na dan.
[SPEAKER_02] Tvoja i moja duša se poznaju.
[SPEAKER_02] Dođu ispred, pozicija stane ispred tebe, tvoje duše, pozicija moje duše i suočimo se, no ovoj razdaljenini je malo veća.
[SPEAKER_01] 90 i više posto.
[SPEAKER_02] posto je moja duša ranije povredila tvoju dušu i ti pocvjesno meni kiniš mobbing zašto zato što kontakt sa dušom je kroz pocvjesno a rekli smo i ponašanje ponašamo se u toku dana 95 posto i ti ne možeš objasniti zašto te ja nerviram i zašto sve jasno i pocvjesno hoćeš mene malo da kao baš me nervira mora ga spustiti malo mnogo jedan duben tip u obražen sad ću ja da njega pritisnem malo dogod A to rješavamo jednim, maksimalno dva rad.
[SPEAKER_02] Maksimo.
[SPEAKER_02] Ili završnevačko nasilje također.
[SPEAKER_02] Dok god ne dođe do karmičkog pomirenja između tih duša, ti me mobbinguješ.
[SPEAKER_02] Ili vršnjaci smo, ti me ne maltretiraš.
[SPEAKER_02] Ili grupa tih dječaka ili djevojčica mene maltretiraju.
[SPEAKER_02] Zašto je moja duša njih.
[SPEAKER_02] A ono priče, duša, beli golo bi to, to vam ostavljamo za ljubavne romane.
[SPEAKER_02] Duše su ekstremnije u emocijama od ljudi., mnogo ekstremnije.
[SPEAKER_02] Kad se vole, tako ljudi ne mogu se voliti.
[SPEAKER_02] Kad se mrze i kad žele da se svete, tako ljudi se ne svete.
[SPEAKER_02] I kad su u sukobu, tu lete komadi.
[SPEAKER_02] Ja napominjem, nije šala, tu lete komadi.
[SPEAKER_02] Što znači lete komadi?
[SPEAKER_01] To znači da one se fizički tako povređuju.
[SPEAKER_02] Da su u stanju da se ispovređuju, da neka duša bude kao.
[SPEAKER_02] Bude kao zamrznuti snima kada se iz puške ispale sačmane, pa su fragmenti.
[SPEAKER_02] Znači toliko je tih dijelova duše da ta duša postoji, ali je više disfunkcionalne funkcionalne.
[SPEAKER_02] I kada radimo traume duše, imamo način da te fragmente skupimo što više da ta duša profunkcioniše.
[SPEAKER_02] Onako kako treba da profunkcionira.
[SPEAKER_02] Isto tako i zdravlje duše i mentalno, znači ti dijelovi duše da profunkcionirašju, da međusobno imaju komunikaciju, da recimo u radu odnosa dušom, to je jedan rad koji svakom treba, ali ne može odmah se raditi, zabranjeno je odmah da radimo.
[SPEAKER_02] Moj bivši studenti je jedna to radi u prvom radu i ljudima bude loše.
[SPEAKER_02] A to ima pravila koje je postupak.
[SPEAKER_02] Kako se radi, kao kad bi te bacio odmah na tešku operaciju nepripremljenog.
[SPEAKER_02] Znači, to ne smije da se radi, ja ih eliminiršem i ne dozvoljavam da se pozivaju na mene.
[SPEAKER_02] Zato što radi onako kako ne smije, ali ovdje sam napravio udruženje.
[SPEAKER_02] U Zagrebu sam napravio udruženje meta konstelatora po principima Srđana Popovića.
[SPEAKER_02] To sam radio u Zagrebu, ne u Srbiji, zašto ste vi u EU i zato što ovdje intelektualna sujina ima svoju težinu.
[SPEAKER_02] I svi koji dođu na studiranje će dobiti od te organizacije, neprofitne, certifikat međunarodni.
[SPEAKER_00] Da se vratimo na ovaj dio protokola.
[SPEAKER_00] Što ako...
[SPEAKER_00] Bilo mi je par zanimljivih nekih dijelova bitnih.
[SPEAKER_00] Ajmo prvo na ovaj.
[SPEAKER_00] Kad se spominje mobbing, šef, ono što je to?
[SPEAKER_00] Da li ima ikakve poveznice?
[SPEAKER_00] Moje nekako životno iskustvo je da osobe s kojima sam imao najveće konflikte možda u životu su nekako bile najbitnije za mene.
[SPEAKER_00] Pa zato što kroz njih učimo.
[SPEAKER_02] Učimo i naše greške, a učimo i njihove greške kako ne treba pa da mi to ne radimo drugima.
[SPEAKER_02] A to je svrha naša.
[SPEAKER_02] Jer mi ako se ne razvijemo kao ljudi i naša duša ako ne raste, mi smo neupotrebljivi.
[SPEAKER_02] Moramo da shvatimo da živimo u jednoj hijerarhije energijskoj, gdje imamo razinu Boga i đavla, a imamo tvorce, imamo učitelje i vodiče, imamo i tvorce otvoraca i tvorce otvoraca tvoraca itd.
[SPEAKER_02] Jer naše duše na ovoj našoj planeti su otprilike kao u igrici šest šesti nivo, za sada što sam naučio.
[SPEAKER_02] Znači, imali su, išli u pet razreda, dostigli neki nivo znanja, iskustva i napretka, i prešla na sljedeći nivo igrice gdje je zahtjevniji.
[SPEAKER_02] Tako da smo mi u nekom šestom, i kako naše duše raste i razvijaju se, dok ne dođu do te razine da pređu na sedmi nivo gdje je opet zahtjevniji, ja se izvinjam, ali kad idemo tako dalje.
[SPEAKER_02] dalje, uvijek idemo na nešto teže, kao u školi.
[SPEAKER_02] Jednu učimo u prvom razredu, jednu učimo u šestom, sedmom razredu.
[SPEAKER_00] Koja je najteža lekcija?
[SPEAKER_02] Suda je najteža lekcija da praštamo i da prihvatimo.
[SPEAKER_02] To su ključne stvari, prihvatanje, praštanje i otpuštanje.
[SPEAKER_02] Kroz učenje, kroz mijenjanje sebe.
[SPEAKER_02] Jer ako ne prihvatimo realnu činjenicu, a to u konstelacijama onako kako ih vodim i kako učim druge, učest.
[SPEAKER_02] Verbalno iskazuju kako se osjećaju, i ova druga strana to prihvati.
[SPEAKER_02] O, je.
[SPEAKER_02] Povredio si me, povredio si mene.
[SPEAKER_02] O, hajde odatle, krećemo.
[SPEAKER_02] Šta ćemo sad?
[SPEAKER_02] Onda energetski razmenjujemo, pošto imamo i imamo tri načina.
[SPEAKER_02] A sva tri uvijek koristimo.
[SPEAKER_02] Jedna je verbalna komunikacija između učestnika, kada nađemo u prostoru i vremenu, energetsko čvorište.
[SPEAKER_02] Energetsko čvorište je zamrznutouti konflikt.
[SPEAKER_02] Između dvije osobe, ili između više skupina osoba, ili više skupina duša?
[SPEAKER_00] Kako si rekao, prihvaćanje, praštanje i otpuštanje.
[SPEAKER_02] I otpuštanje, ok.
[SPEAKER_02] Znači, prihvaćanje situacije.
[SPEAKER_01] Realno, neće da prihvate.
[SPEAKER_01] Uvodimo poziciju istine.
[SPEAKER_01] Da, održna istina.
[SPEAKER_02] Kada oni naprave kontakt sa istinom, njima se magla skinne, a opet ne znaju koje.
[SPEAKER_02] Zanimljivo je šta predstavlja ta pozicija.
[SPEAKER_02] Znači, ima procedura, to nije, a to prenosim studentima, ima procedura kako imamo alate.
[SPEAKER_02] Znači, prihvatimo to je to, konstatujemo, povrijedio si me i ti krši ti si me.
[SPEAKER_02] I konstatujemo, međusobno smo se ispovređivali i to kažu.
[SPEAKER_02] Jer svaka reč, svaka misao je energija.
[SPEAKER_02] E sada, da bi ja tebi vratio nešto.
[SPEAKER_02] Kod gospodina Berta Hellingera ja ti vratim čašu.
[SPEAKER_02] ili kemijsku.
[SPEAKER_02] Ili torb.
[SPEAKER_02] To ne može prenese informaciju.
[SPEAKER_02] Zašto?
[SPEAKER_02] Fizika.
[SPEAKER_02] Misao je.
[SPEAKER_02] Voda.
[SPEAKER_02] Ne, ne, ne.
[SPEAKER_02] Voda najbolje pamti.
[SPEAKER_02] I ja ne koristim predmete, nego osobe.
[SPEAKER_02] Ja to zovem energetski USB.
[SPEAKER_00] Gdje si čuo to da voda najbolje pamti?
[SPEAKER_00] Pa to se zna.
[SPEAKER_00] Ne znam, nisi znao.
[SPEAKER_00] Ko zna?
[SPEAKER_00] Ne zapitam te.
[SPEAKER_02] Pa koliko ima mozak procjena te vode?
[SPEAKER_02] Koliko mi imamo procjena?
[SPEAKER_02] Ne znam, evo, pitam.
[SPEAKER_02] Oko 70%, možda oko 80%.
[SPEAKER_00] A ovo je vaš novčnik.
[SPEAKER_02] Pa, japanski naučnik treba da dobije Nobelovu nagradu.
[SPEAKER_02] On je istu vodu tretirao sa jednim zvukima, sa drugim i vidio različite kristale.
[SPEAKER_02] Sa rock muzikom, sa drugom muzikom, sa heavy metalom, različite signale.
[SPEAKER_02] Homeopatija se zasniva na tome da voda panti.
[SPEAKER_02] Znači, nije to moj izbor.
[SPEAKER_02] E sad, da ne bi bio predmet, ako ja tebi vratim hemijsku.
[SPEAKER_02] Ne bi vratio kemijsku, ti moraš iz glave, znači placebo.
[SPEAKER_02] Ti iz glave meni oprostiš, a to nema efekta, to nema rezultata.
[SPEAKER_02] Zumiješ?
[SPEAKER_02] E, ja energizujem u sistemskim konstelacijama to i onda ima određene rečenice šta izgovara taj koji vraća i pruža.
[SPEAKER_02] I gurnem tu osobu, onaj koji učestuje, i ta osoba tebe zagrli, ti ne poznaješ, znači predstavnik si neki, samo se zagrlit.
[SPEAKER_02] Znači, preko te osobe prenosim informaciju.
[SPEAKER_02] Da bi došli do koliko god puta treba, jedna, dve, tri, kako se prenose ta informacija, taj drugačije se osjeća.
[SPEAKER_02] Ali, ne ja da mu kažem, sad si dobro, što mu nema nikakav smisao.
[SPEAKER_02] Kako znam da sam došao na energetsko stvoriti, tamo u polju, ovi drugih koji ne učestvuj, ove pozitivne stvari koje.
[SPEAKER_02] Pa ako je u pitanju odgovarajući partner ili posao, taj ne može zostoji.
[SPEAKER_02] Kako se ovi mire?
[SPEAKER_02] Oni pustoje.
[SPEAKER_02] Ja im ne kažem ustanite.
[SPEAKER_02] Prilaze ovo.
[SPEAKER_02] Ja im ne kažem, aj sad priči.
[SPEAKER_02] Ne govori sami priči.
[SPEAKER_02] Ove će je rad, on gleda ko je ko.
[SPEAKER_02] Ja kažem, kaži samo svoj broj koji prilaziš.
[SPEAKER_02] Ove vidi, prilazimo u odgovarajući posao.
[SPEAKER_02] Po stoga mu priđe novac, po stoga, a ovamo su blokade.
[SPEAKER_02] Tako da tome vodi, onda znam da sam na pravom mjestu.
[SPEAKER_02] Znači, koristim ljude da prenesu informaciju.
[SPEAKER_02] Onda imamo razne vrste poklona.
[SPEAKER_02] Najveći poklon, što zovem bizantinski poklon, jer tako ne možeš da propadneš u zemlju.
[SPEAKER_02] Sad ja se kajem što sam te povrijedio, ne mogu ja fizički da izvedem da propadnem u zemlju ili da izvršim harikiri.
[SPEAKER_02] Ni to nije rješenje.
[SPEAKER_02] Jedino što mogu je skroz da legnem.
[SPEAKER_02] Da ti kažem, molim te oprosti.
[UNKNOWN] I legnem.
[SPEAKER_03] A ti ne gledaš u plafon, ne gledaš u me.
[SPEAKER_02] Ali obavezno, za razliku od učenja gospodina Berta Hellingera, i ova druga strana kaže oprosti i meni s moje strane i pokloni se.
[SPEAKER_02] Zašto?
[SPEAKER_02] U kosmosu ne postoji 100%.
[SPEAKER_02] Znači, ne aboliram nikakve manijake koji siluju itd.
[SPEAKER_02] U takvom su stanju su opoštovanje, ali to može se prevazić.
[SPEAKER_02] Da je neko nosio mini suknju pa ga je zbog toga., pa je taj kriv što je nosio menisugnju.
[SPEAKER_02] Ne priča o tome, ali da banalizujemo.
[SPEAKER_02] Znači, ne postoji da neko svojom vibracijom, makar nesvesno, izazivao agresiju kod ovog.
[SPEAKER_02] I ovo je zbog svojih trauma, neprevaziđenih, i postao nesvesno agresivan prema njemu.
[SPEAKER_02] Ili zbog duše moje i duše tvoje, pa si ti postao ili ja prema tebi, svejedno.
[SPEAKER_02] Koji se od ranije u nekom prostoru i vremenu zakačili i nemaju račistine račune.
[SPEAKER_02] Jer šta se desi?
[SPEAKER_02] Recimo sad jedna digresija.
[SPEAKER_02] Ko se obraća njenih nesreća?
[SPEAKER_02] Sudara se ljudi sa teškim posljedicama.
[SPEAKER_02] Ne, sad ogrebali se, to nema veze.
[SPEAKER_02] Ali, neko pa u komu.
[SPEAKER_02] Njegova duša i ona koja je vozila s druge strane.
[SPEAKER_02] Znaju se, od ranije.
[SPEAKER_02] Njegova duša je ranije povrijedila ovog.
[SPEAKER_02] I ovo vam je duša samo.
[SPEAKER_02] Zvuči jako nevjerojatno.
[SPEAKER_02] Zvuči nevjerojatno, ali oni ne znaju ko je ko i šta je.
[SPEAKER_02] šta i ta nevjerojatnoća, odnosno ta vjerojatnoća da se to dešava i ti rezultati mene vode da sam ja ovdje danas kod tebe da prenesem informaciju da imamo rješenje, ne čarobni štapić, ne jednim radom.
[SPEAKER_02] Ozbiljni problemi ne mogu se riješiti jednim radom.
[SPEAKER_02] Gospodin Berhelinger je pokušao jedan rad, jedan problem, jedan rad, ja to nestem.
[SPEAKER_02] Sistem radova, moj je princip, povećavamo vjerojatnoću da nešto što želimo u okviru naših mogućnosti i okolnosti postignemo.
[SPEAKER_02] Ne možemo imati ograničenje tijela, netko izgubio neki dio tijela, kao sad ćemo porasti, ne možemo, ali možemo da prihvati svoj gubitak i da prevazi tu traumu koliko god je moguće i da lakše to podnese psihofizički.
[SPEAKER_02] Da se uključi u život.
[SPEAKER_00] Da se on ponovi ono.
[SPEAKER_00] Znači, prihoćanje, oprašljanje i.
[SPEAKER_00] Otpuštanje.
[SPEAKER_00] Zašto otpuštanje?
[SPEAKER_02] Da svako može odgoditi na svoju stranu.
[SPEAKER_02] Ne razmišljajući više, je ono kao e, ali ja.
[SPEAKER_02] Neću nikad oprostiti.
[SPEAKER_02] Jadni ti ljudi.
[SPEAKER_02] Oni ostaju energetski vezani u prostoru i vremenu na tu situaciju.
[SPEAKER_02] A ako život posmatramo nešto što se kreće, a kreće se, cijel kosmos se kreće.
[SPEAKER_02] Kosmos se širi, naša galaksija se kreće u kosmosu, rotira.
[SPEAKER_02] Znači rotira galaksija i ja ostanem negdje u prostoru i vremenu, ono je mezezno, ja mu to nikad neću oprostiti.
[SPEAKER_02] Ja sam u energetskom smislu invalid.
[SPEAKER_02] Ne mogu da se usredredim na ono što me čeka, dovoljno, zato što mi je ovo stalno u glavi, eja ako mi se on pojavi, jedva čekam da mu se osvetim.
[SPEAKER_02] Ono što nije gospodin Berhelinger mogao da me riješi, ni n njegovi učenici.
[SPEAKER_02] Jer višestruka krvna osveta po njegovim principima.
[SPEAKER_02] Ti mene povrijediš, ja tebe trebam da povrijedi nešto malo manje da bi ti to ne radiš.
[SPEAKER_02] Pošto sam ja subjektivan koji svi, a to znam s fakulteta jer sam završio fakultet za sudskog veštaka pa znam na veštačenju koliko je utjecajan i koliko su različiti izjave svjedoka.
[SPEAKER_02] Svi različito pričaju slično, ali različito.
[SPEAKER_02] Svatko je doživio na svoj način.
[SPEAKER_02] Udare u Gao to je preletio preko banderaere.
[SPEAKER_02] Taj da je preletio preko bandere, bio bi mrtav.
[SPEAKER_02] Tako da, s te visine da padne, a onda pao i u travu, teško da imao bi bar ozbiljne povrede.
[SPEAKER_02] Ali, znači, tu se nastavlja nasilje.
[SPEAKER_02] Onako kako radi, ja zaustavljam nasilje.
[SPEAKER_02] Jer nasilje na planeti Zemlje je ekstremno mnogo.
[SPEAKER_02] Pogotovo između ljudi, to životinje ne rade.
[SPEAKER_02] I kad počne ljude pričati.
[SPEAKER_02] Ljudje pričaju, mi smo Božje odreca.
[SPEAKER_02] Daj malo razmisli: da li sam bliže Bogu?
[SPEAKER_02] Mogu se trudim i trebam da se trudim da budem bliže Bogu, ali sam bliže onoj drugoj strani.
[SPEAKER_01] Naravno, simboli patnju nekom drugom.
[SPEAKER_03] Ok, sve smo nesvjesni.
[SPEAKER_01] Prihvaćanje.
[SPEAKER_01] Opraštanje.
[SPEAKER_00] Otpuštanje.
[SPEAKER_00] Čekaj, ima jedno pitanje, te hoću pitati već neko vrijeme.
[SPEAKER_00] Naprimjer, bila je osoba u konfliktu s nekom drugom osobom.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_00] Da li je nužno, sad po tvojoj metodi nije, nego može se to riješiti recimo kroz konstelacije kako ih ti radiš, da li je nužno da si obje osobe kažu to i da se oproste jedna drugoj ili je dovoljno da samo ti sa svoje strane oprostiš toj drugoj osobi?
[SPEAKER_00] Samo ti.
[SPEAKER_00] Čak mimo konstelacija, naprimjer, mene je neko povrijedio.
[SPEAKER_00] Je dio da li je dovoljno da ja samo toj osobi zaista oprostim da sam ja svoju priču riješio.
[SPEAKER_00] Da li ti ona riječiš?
[SPEAKER_00] A ta druga osoba meni nije još oprostila.
[SPEAKER_00] To je njegov problem, al?
[SPEAKER_02] Nije otišao na višu razinu.
[SPEAKER_02] Na više nije ovo, samo radiš.
[SPEAKER_02] Nemáš pravo sad ti njega da učeš, niti ti nija.
[SPEAKER_02] Oni moraju da nauče koliko je to kobno kada učestuju.
[SPEAKER_00] Što je sa opraštanjem samome sebi?
[SPEAKER_00] Pa jako važno.
[SPEAKER_02] Pa rasepamo.
[SPEAKER_02] Pa rascepamo se.
[SPEAKER_02] Pa onaj deo koji sebi ili one postupke koji mi se cepamo, mi kao pričamo o energijama.
[SPEAKER_02] Ima jedan rad koji između ostalih treba da uradi svako, a to je integracija djelo.
[SPEAKER_02] Moji plagijatori kao integracija duše, pa naprave kao...
[SPEAKER_02] Ne mogu ni da ponove.
[SPEAKER_02] Pa kao, ajde da radimo integraciju duše.
[SPEAKER_02] Znači, kada doživljavamo traume, a svi smo...
[SPEAKER_02] Visoko traumatizirana bitja.
[SPEAKER_02] Od našeg začeća.
[SPEAKER_02] Znači pod kojim uslovima i u kakvoj energetskoj situaciji smo začeti.
[SPEAKER_01] Taj rad utječe direktno na našu sudbinu.
[SPEAKER_02] Znači svi smo od tog začeća pa dok smo u majci, pa majčine traume, pa traume ako je majka išla na carski rez.
[SPEAKER_02] koji išla na teške ginekološke preglede, pa doživljavala neke neprijatne situacije.
[SPEAKER_02] Sve hormone stresa kroz krv uđe u bebu, odnosno u plod, u embrion.
[SPEAKER_02] Pa do samog porađaja gdje se ljudi teško rađaju.
[SPEAKER_02] Takva nam je struktura.
[SPEAKER_02] Sve ove antilopa se porodi, ovo trči za njom za dva stat, ako ne trči, nije se prilagodilo.
[SPEAKER_02] Poješće je odmah.
[SPEAKER_02] Znači, mi smo jedna vrlo posebna bića.
[SPEAKER_02] Ne mnogo, imamo lepo mišljenje o sebi.
[SPEAKER_02] Ja nemam loše mišljenje o ljudima, da pače, ali ono previčavamo mi i Bog smo drugari.
[SPEAKER_02] Od toga mi je muka.
[SPEAKER_02] Ja sam pričao s Bogom, pusti me toga.
[SPEAKER_02] Ili je meni Bog rekao da ti ja kažem?
[SPEAKER_02] Ja bih bežao od takvih ljudi i sklanjam se od takvih ljudi, to su opasni i za sebe i za druge.
[SPEAKER_02] Znači, više suko traumatizovane osobe, svi, više ili manje.
[SPEAKER_02] I one traume koje nismo prevazili, sve stavljamo u pra proces da bi ostali normalni, da ne završimo u ludnici.
[SPEAKER_02] E sad, kako doživljavaš, što su veće traume, više se energetski cepamo?
[SPEAKER_02] Pa su nam delovi na sve.
[SPEAKER_02] Ono što je zanimljivo, ne volim da kažem 100%, ali kad postavim jedna od pozicija u tom radu je nečiji potencijal.
[SPEAKER_02] Najosjetljiviji su potencijali, taj posljednji prijeđe.
[SPEAKER_02] Šta hoću reći, ne uradimo taj rad, ni blizu, ni blizu.
[SPEAKER_02] Blizu, znači imamo 10-20% potencijala koji ispunja.
[SPEAKER_02] A uradimo to jedan rad.
[SPEAKER_02] Ne možemo odmah da ga radimo, ali zato kažem svako bi trebao.
[SPEAKER_02] Ja sam uvjeren i zato dolazim između ostalog u Zagreb i vršim edukaciju ovdje u Belgradu.
[SPEAKER_02] Da na ovakav način, uvjeren sam, možda sam lud, ali sam uvjeren da će na 1000, odnosno 1000 stanovnika trebati jedan ovakav konstelator u budućnosti.
[SPEAKER_02] Da bi ljudsko društvo i civilizacija išli naprijed brže nego što misle da idemo.
[SPEAKER_00] Zašto to svećenici ne mogu napraviti?
[SPEAKER_02] Pa kako?
[SPEAKER_02] Ne znam.
[SPEAKER_02] Svećenici su učovječeni ljudi, ovdje se prepuštamo energijam.
[SPEAKER_02] Svećenik ima svoju ulogu da savjetuje, on nikada ne savjetuje, ide u ubijanog.
[SPEAKER_02] Normalan čovjek to ne mora biti svećenik.
[SPEAKER_00] Pitanje, naprimjer, ne znam što si po vjeroj ispovijesti?
[SPEAKER_00] Pririšljeni.
[SPEAKER_02] Priušteni, pravoslavac.
[SPEAKER_02] To mi je.
[SPEAKER_00] Da li to prakticiraš ili ti to nebitno u životu?
[SPEAKER_00] Ja poštujem to kao tradiciju.
[SPEAKER_00] Poštuješ kao tradiciju.
[SPEAKER_02] Poštuješ kao tradiciju.
[SPEAKER_00] Da li vjeruješ da u potpunosti si se uronio u to, shvatio to i primjenjivao to u svom životu da bi mogao sve ovo što postižeš kroz konstellacije, ti osobno plus i tvoji ne znam kako bih nazvao klijenti, pacijenti, ali.
[SPEAKER_00] I polaznici radionica.
[SPEAKER_00] Da li bi mogli riješiti te svoje probleme?
[SPEAKER_00] Ja između ostalog.
[SPEAKER_00] I isti su koncepti oprosta u svim vjerama.
[SPEAKER_02] A poslije su ljudi zloupotrebili pa su iskrivili neke stvari.
[SPEAKER_02] Jer to su ljudi.
[SPEAKER_02] Moramo da znamo istorijsku činjenicu.
[SPEAKER_02] Biblija je pisana poslije 300 godina.
[SPEAKER_02] To je činjenica istorijska.
[SPEAKER_02] Znači, dotle je bio mit, mit, mit, prepričavanje.
[SPEAKER_02] ovo, pa je neko prepisivao, pa je uno svoje, htio, ne htio.
[SPEAKER_02] Ali kad bi se držali svi Biblije, Korana, ne bi bilo ovakvih ratova.
[SPEAKER_02] A pogotovo u verskih ratova.
[SPEAKER_00] Pazi, nije rješavalo pitanje da li ima dovoljno koncelatora ili nema, da li ima dovoljno svećenika ili nema, da li postoji religija, da li postoje ti koncepti.
[SPEAKER_00] Svi idu u istom pravcu?
[SPEAKER_00] Slažem se da, ali mi i dalje radimo iste stvari.
[SPEAKER_00] Pa zato što što što god smo do sada izmislili, znači što smo se mi odmakli.
[SPEAKER_02] U tom slučaju je veliki problem disproporcije dokle smo naučno stigli.
[SPEAKER_02] Tehnološki, pogotovo.
[SPEAKER_02] Tehnološki i dokle smo duhovno stigli.
[SPEAKER_00] Pa nigdje nismo stigli.
[SPEAKER_00] Vratimo se u krug.
[SPEAKER_00] Pa da, mi se i dalje ubijamo, svetimo.
[SPEAKER_00] Zašto radimo najveće zločito u životinjama?
[SPEAKER_00] Mislim da će na nekoj instalaciji biti.
[SPEAKER_00] Biti drugačiji nego kršćanstvo, nego islam, nego budizam.
[SPEAKER_00] Zašto misliš da će doprinijeti više ili manje?
[SPEAKER_02] Zato što ljudi osvešćuju tamo?
[SPEAKER_02] O osvešćuju, ozbiljno ti kažem, niko nije isti prije i poslije.
[SPEAKER_02] Niko.
[SPEAKER_02] S tim konkurencijom, da crkvi?
[SPEAKER_02] Nisu, ne da Bog.
[SPEAKER_02] Ne da Bog da se ja konkurencija crkvi.
[SPEAKER_02] Nema tu konkurencije.
[SPEAKER_02] Svatko radi u svom domenu.
[SPEAKER_00] Misliš da nije ista domena?.
[SPEAKER_02] Pa ja radim na energetskom nivou i radim u istom pravcu.
[SPEAKER_02] Pa li su se radi na energetskom nivou?
[SPEAKER_01] Pa ja ste.
[SPEAKER_00] Znači, onda ste vi dvojica ovaj.
[SPEAKER_00] Nismo na dvojici, ja samo služim.
[SPEAKER_02] Ja nisam taj, ja samo služim višim energijama.
[SPEAKER_02] Ja imam rad jedan, kada je to potrebno, odnos prema Bogu.
[SPEAKER_02] Jer dešava se u obitelji ili ljudi koji su verni i počnu da im se dešavaju loše stvari.
[SPEAKER_02] Prestanu da vjeruju u Bogu.
[SPEAKER_02] Okrenu se onoj drugoj strani.
[SPEAKER_02] Ona druga strana.
[SPEAKER_02] Što je druga strana?
[SPEAKER_02] Vrag ili žao, kako god ga zvali.
[SPEAKER_02] On samo nudi brze i rješenja na štetu drugih ljudi.
[SPEAKER_02] Provocirate.
[SPEAKER_02] On ima smisla.
[SPEAKER_02] Zbog toga.
[SPEAKER_02] Jer samo jedna strana, kao u struji, plus i minus.
[SPEAKER_02] Da bi to proteklo, trebaš da imaš izbor.
[SPEAKER_02] Biram jednu stranu da ne griješši i drugu stranu koja je brzi rezultat, ne razmišljajući o visokoj cijeni.
[SPEAKER_00] Što je fundamentalna greška čovjeka?
[SPEAKER_00] Zašto nismo, recimo, duhovno napredovali?
[SPEAKER_00] Ne bavimo se s ovom.
[SPEAKER_00] Češće idemo kod one druge strane.
[SPEAKER_01] Svjesno, nesvjesno.
[SPEAKER_02] Teško je.
[SPEAKER_02] Zašto je tako?
[SPEAKER_02] Teško se uzdržimo od izazova.
[SPEAKER_02] Hoćemo bržda rješenja.
[SPEAKER_02] I mene kad zovu i piteju, pa koliko ja trebam da uradim radove, kažem nem pojma.
[SPEAKER_02] I stvarno nemam pojma., za isti problem ti i ja ili bilo tko.
[SPEAKER_02] Neko treba da uradi pet radova, neko treba petnaest.
[SPEAKER_02] Znači za najteža mentalna stanja, tu je oko petnaest.
[SPEAKER_02] Zov ti, mislim najde da ne spominjem.
[SPEAKER_02] Znači za teška psihička stanja.
[SPEAKER_02] Ili ja imam klijenta gdje dođu roditelji, djete nam je vezano za krevet u zatvorenoj instituciji.
[SPEAKER_03] I poslije deset petnaest radova.
[SPEAKER_03] A nešto su ga izbacili, nego je on dobro.
[SPEAKER_01] I polako ga skidaju s lekova.
[SPEAKER_02] Ja ne dozvoljavam da neko kaže, e, samo ćete me vi lečiti.
[SPEAKER_02] Mud je on ne leći, čovječe.
[SPEAKER_02] Ja samo služi na ovakav način.
[SPEAKER_02] Kao konobar.
[SPEAKER_02] Ja to pričam svojim studijom.
[SPEAKER_02] Mi smo kao konobar i za više energije i za više dobra.
[SPEAKER_00] Što ti znači više energije?
[SPEAKER_00] To je to polje.
[SPEAKER_00] kako ti govoriš informativno.
[SPEAKER_00] Kroz polje, a ne polje.
[SPEAKER_02] Kroz polje.
[SPEAKER_02] Bog je zadužen za nas, kao i vrag, odnosno džavo.
[SPEAKER_02] Za naše duše su zaduženi tvorci, kroz učitelje i vodeće.
[SPEAKER_02] Tvorci su oni koji su iznad Boga.
[SPEAKER_02] Energetska bića.
[SPEAKER_02] I oni imaju, ima na zemlji, postoje tri vrste tvoraca.
[SPEAKER_00] Gdje si to naučio?
[SPEAKER_02] Tamo.
[SPEAKER_02] Pa na konstellacijama.
[SPEAKER_00] Tamo, to je učio te Bert Heling.
[SPEAKER_02] Makvi Bert Heling i njegovi učenici pričaju o duši, i nikad nije postavio dušu.
[SPEAKER_02] Gospodin Vendran, kralj je tam je dozvolio da postavim svoju dušu.
[SPEAKER_02] To je njegova, ja prema njemu sam do kraja života zahvalan.
[SPEAKER_00] Znači, ti si to kroz sve te radionice?
[SPEAKER_00] Ideju za cijelu.
[SPEAKER_00] Ideje za meta konstelacije si dobio ovu informaciju?
[SPEAKER_02] Pa o ideju za meta konstelacije sam dobio kroz knjige koje mi je preporučio gospodin Vedran Kraljeta od Michaela Njutna.
[SPEAKER_02] On je hipnoterapeut i prihvatio sam da je 100% u pravu.
[SPEAKER_02] Sad kažem da je 60% u pravu.
[SPEAKER_02] Zašto?
[SPEAKER_02] Ne da sam ja pametniji, nego je on kroz hipnoterapiju mogao da priča ako tebi ili mene hipnotiše samo sa moją dušu.
[SPEAKER_02] Ne znajući da duše i lažu.
[SPEAKER_02] A u meta konstelacijama, pa imamo karmičko pomirenje koje preporučujem svakom: to je dobro u osnovnoj porodici, gdje su tata, mama, moji braća i sestri.
[SPEAKER_02] K2, takozvani.
[SPEAKER_02] To je gdje sam ja, moja supruga i naša djeca.
[SPEAKER_02] Mi kad se tu pomirimo, a prvo moramo ovamo da bi naša duša se pomirila.
[SPEAKER_02] tu gdje je došla, kad smo se mi rodili.
[SPEAKER_02] Odnosno, kad smo začeti, pa odredila da ide s nama kroz ove život.
[SPEAKER_02] Zašto se ti srađuješ s ovim?
[SPEAKER_02] Zašto se bavi ovim?
[SPEAKER_02] Da bi naučio i prenio drugima, mojim studentima, da bi oni dalje mene prestigli.
[SPEAKER_02] Zašto?
[SPEAKER_02] Zato što vidim rezultate koji su fenomenalni.
[SPEAKER_02] Ti rezultati me donose, znači, ja sam dobacio u sistemske konstelacije, radim samo u Zagrebu ili u sistemske konstelacije.acije rade i neke meta konstelacije rade u Metastudiju u Belgrad.
[SPEAKER_02] Dok god ne završe studenti metakonstelacije i sistemske konstelacije, dok god ne otvorim Metastudiju u Zagrebu, ja moram raditi i sistemske konstelacije.
[SPEAKER_02] Znači, tu novo nisam naučio zadnjih 3-4 godine, 5, nemam pojem.
[SPEAKER_02] To nemoj da me pitaš kad je za mene ovim tempom.
[SPEAKER_02] Pomoć putovanja naprijed-nazad, i tim brojem radionica, itd.
[SPEAKER_02] A u metakonstellacijama, da oboje jedan put u mjesecu ili više put u mjesecu, ili kroz teške nečije radove, imam šansu nešto novo odkriti i to odmah prenosim studentima.
[SPEAKER_01] Kao alat, kao ještinu.
[SPEAKER_02] Znači tu, po mom mišljenju, sam stigao do 10%, odnosno.
[SPEAKER_02] Od mogućnosti metakonstelacije.
[SPEAKER_00] Što, kad vidiš.
[SPEAKER_02] Pozitivan, kad vidiš.
[SPEAKER_02] Po meni, ako se neko rodio i odrođenje ne govori, i poslije određenog broja radova za njegovu majku i njemu, progovori i idu u normalnu školu.
[SPEAKER_01] Koja je to cijena?
[SPEAKER_01] Da je ostao onakav, mora biti neko da ga izdržava.
[SPEAKER_01] Ne samo što ne govori, nego jasno je kako se i ponaš.
[SPEAKER_01] Zamislite da ne možeš da komunisti riješ koliko ima besa u tebi, očeš nešto kažeš, neko te ne razumije.
[SPEAKER_03] Jezivo.
[SPEAKER_01] Jezivo.
[SPEAKER_03] A imaš?
[UNKNOWN] Aparat.
[UNKNOWN] Ke?
[SPEAKER_00] Kako se ti ovo.
[SPEAKER_00] Kako to utječe na tebe?
[SPEAKER_00] Kako se ti osjećaš nakon pozitivnog ishoda nekakvog?
[SPEAKER_00] Kakav besa ima na tebe?
[SPEAKER_00] Zahvalan sam.
[SPEAKER_02] Zahvalan sam što sam ovu pomirio neku granicu i nešto naučio da bi prenio to znanje da to znanje ne od ode sa mnom jer ja sam isto bio mašina koja ima svoj rok.
[SPEAKER_02] Jedino što mi je žao u životu što nisam počeo, nisam poslušao gospodina Vedrana kraljete da počnem ranije da se bavimo.
[SPEAKER_02] Nisam izlazio iz biznisa radi svog konformizma.
[SPEAKER_02] Zbog novca.
[SPEAKER_02] Jer novac je dio slobode.
[SPEAKER_02] Imaš dovoljno novca, možeš sebi priuštiš o živjeti od konstelacije.
[SPEAKER_02] Ono čime sam se bavio je ovo sad nemerljivo.
[SPEAKER_02] Znači, prije, za godinu dana što sad zarađujem, to sam zarađivao za manje od mjesec dana.
[SPEAKER_00] Kakav ti to osjećaj stvara kad znaš da je ovo postao biznis?
[SPEAKER_02] Nije mi to bio biznis.
[SPEAKER_02] Ja živim od toga.
[SPEAKER_02] Ja ne radim to zbog para.
[SPEAKER_02] Ali ne radim, nije meni poslo.
[SPEAKER_02] Svako one koji ima podstrek, a dođe na edukaciju zbog novca, ja ga udaljem s edukacije.
[SPEAKER_02] Jer njemu će neko moći da plati, da zloupotrebi.
[SPEAKER_02] meta konstelaciju.
[SPEAKER_02] I takve odmah odstranjujem.
[SPEAKER_02] Ne želim da im prenesen zbog sebe, zbog moje duše, zbog mojih predaka i mojih potomaka da napravim takav greh.
[SPEAKER_02] A dešava mi se i desilo mi se u Zagreb, da sam neki je sad tek na 18.19.
[SPEAKER_02] modulu otkrio da im je glavni posreh moć i novac.
[SPEAKER_01] I zbog toga sam nesrećan.
[SPEAKER_01] Većinu sam odstranio, zamolio da.
[SPEAKER_02] Da ne dolaze više na edukaciju.
[SPEAKER_02] Razišli smo se, u tom smislu mogu doći na radionice, mogu raditi svoje radove, ali da ih edukujem, nikako.
[SPEAKER_02] Znači, meta konstelacije nisu u tri dimenzije, nego su bezbroj dimenzije.
[SPEAKER_02] Možemo dugo.
[SPEAKER_02] Znači, to je otprilike, kad bi dao nekom skalper, do pereće nekoga on nema pojma o anatomiji.
[SPEAKER_02] Nema pojma o tome, a moćna stvar.
[SPEAKER_00] Kad sretneš neku osobu.
[SPEAKER_00] Neku osobu po prvi put u životu, nakon nekog iz opće populacije, da se tako izrazim.
[SPEAKER_00] I kad joj kažem čime se baviš, kakav bude komentar ovog osobe?
[SPEAKER_00] Jel ljudima bude to strano?
[SPEAKER_02] Pa prilično strano.
[SPEAKER_00] Jesi osjećao nekad osudu, jesi osjećao kritiku, jesi se srami od toga?
[SPEAKER_00] Nisam se srami.
[SPEAKER_00] Skrivao to?
[SPEAKER_00] Ne.
[SPEAKER_02] Ne, ne pošto, ta vam posla.
[SPEAKER_02] Zato što ja nemam kliente koji su dugože sa mnom.
[SPEAKER_01] Imam kliente koji su odradili 20 radova, a nemaju rezultat.
[SPEAKER_01] Možeš nekoga definirati kao jedan od njih?
[SPEAKER_02] Znaš koliko sam ja radio radio?
[SPEAKER_02] Po Bertu Kellinge.
[SPEAKER_01] A rekao bi 100.
[SPEAKER_01] Malo više.
[SPEAKER_02] Kod mene, ljudi koje sam tamo upoznao, ja im kažem, sad idemo od prvog do onog drugog.
[SPEAKER_02] Prvog grada, onako kako je srđe od MSZ.
[SPEAKER_02] Pa je znaš koliko.
[SPEAKER_02] A tamo smo se upoznali.
[SPEAKER_02] Mekom moramo tako.
[SPEAKER_00] Koliko bi ti trebalo radova da si radi po svojoj metodi?
[SPEAKER_01] Ne, ne znaš.
[SPEAKER_00] Ne, znam.
[SPEAKER_01] Ne više od deset.
[SPEAKER_00] Koji je prosječan broj radova koja osoba treba napraviti od svih polaznika koji si im kroz sada?
[SPEAKER_00] Oko deset?
[SPEAKER_02] Znači, sad nekih.
[SPEAKER_02] Nekih 15 radova, to su najteži slučaje.
[SPEAKER_00] Znači, ljudi ustraju u tome.
[SPEAKER_00] Problem je što?
[SPEAKER_00] Nema problema.
[SPEAKER_00] Jednog puta ne vide rješenje, drugi puta još uvijek nije se razriješio do kraja.
[SPEAKER_00] Treći puta, uvijek je dosljedni su usluge.
[SPEAKER_00] Vide nekakve pomake.
[SPEAKER_02] Nekad je veći, nekad je manji.
[SPEAKER_02] I tu nema pravila.
[SPEAKER_02] I to im daje osjećaj napretka, da im nadamo da će se razriješiti.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] Znači, kad nema uopće pomaka, znači greš.
[SPEAKER_02] Ti.
[SPEAKER_02] Ja.
[SPEAKER_02] Ja greš.
[SPEAKER_02] To nije do njih.
[SPEAKER_02] Il.
[SPEAKER_02] Doživljavao sam da mi govore da ja nisam spreman.
[SPEAKER_01] I ponovo radimo i opet ja nisam spreman.
[SPEAKER_01] Da ne psuje.
[SPEAKER_01] Čuje, koti brani.
[SPEAKER_01] Ne, ne.
[SPEAKER_01] Jebo tako, što bi ti spreman.
[SPEAKER_01] A to me muči.
[SPEAKER_01] Šta trebam ja da uradim da budem spreman?
[SPEAKER_01] Kao pusti se.
[SPEAKER_01] Aj, ti si opusti.
[SPEAKER_02] OK.
[SPEAKER_02] Zašto bi ja ponovo dolazio, a ja sam opušten i baš me briga za rezultat?
[SPEAKER_02] Pa onda mi ne treba ništa.
[SPEAKER_02] Eli ako onda ja to ne želim.
[SPEAKER_02] Znači, preduoslog je da žele ljudi da se menjaju.
[SPEAKER_02] Ako neko ne želi da se menja, ja mu nisam ta adresa.
[SPEAKER_02] Ne, ja hoću da ostanem isti, a da svi oko mene drugačije sponašaju prema me.
[SPEAKER_02] Ja mu nisam adresa ni moj studenti, ni moji sadradnici.
[SPEAKER_00] Jesmo sve rekli što smo trebali u ovom protokolu?
[SPEAKER_00] Nismo.
[SPEAKER_00] Samo smo pipnili.
[SPEAKER_02] Pipnili.
[SPEAKER_02] Zvini.
[SPEAKER_02] To je u činjenici ili kompleksno je.
[SPEAKER_02] Nije mistifikacija.
[SPEAKER_02] Ja ne volim mistifikaciju.
[SPEAKER_02] Znači, to me izluđuje.
[SPEAKER_02] To me izluđuje.
[SPEAKER_02] Kad nekoga na edukacijama pitao zašto je to tako, nije sad vreme da ti ja to objasnim.
[SPEAKER_02] Kad je vreme.
[SPEAKER_02] Završimo edukaciju kad je vrijeme.
[SPEAKER_02] Jer pazi, bez prakse, nikakve edukacije, svako može naučiti teoriju koju mu ja tamo diktiram, modul se sastoji da na određenu temu, problematiku i na određenu vrstu radova, pošto je modul subota nedelja, ja u subotu nekih sa dva objašnjavam, diktiram oni svako piše svoje beleške koje nemam skripte namjerno da se ne bi preprodavale jer imaju svoju cijenu na crnu.nom tržištu, zabranjenim da se dajele zbog budućih klijenata koji će da lažu da rade to.
[SPEAKER_02] A nisu, imam ja sad ovdje u Zagrebu koji se na društvenim mrežama oglašavaju da rade meta konstelaciju, bili na dva modula od 24.
[SPEAKER_02] A u prva tri modula ih učim prvi rad koji je sistemska konstelacija.
[SPEAKER_00] Zato što nije institucionalizirano.
[SPEAKER_02] Na početku sa dva i po sata pričamo i odgovaramo odmah na sva pitanja.
[SPEAKER_02] Poslije toga oni međusobno vode radove uz moje mentorstvo.
[SPEAKER_02] Znači odmah praksa od prvog modula do zadnjeg.
[SPEAKER_02] I polažu i pismeno i usmeno i praktično.
[SPEAKER_02] Posebno sistemske, posebno metakoncelacije.
[SPEAKER_02] Veći broj polaži sistemske, manji broj polaži metakoncelacije.
[SPEAKER_02] Zato što ne samo zbog inteligencije, ne zato što je teško, nego zato što ne mogu da prihvate nešto što podrazumijevaju met meta konstellacije, a to je otvoreno.
[SPEAKER_02] To je preduoslog da, možeš da, vidiš tamo, vidiš da deluje, ali ja to ne mogu prihvatiti.
[SPEAKER_00] Da, i to je ono što sam čuo danas od tebe.
[SPEAKER_00] Da se ne izrazim ružno, za jedan prosječanom koji je u raciji, u materialnom svijetu, da je puno, puno da je de drugačije, ali baš te kroz to te želim pitati, kako ti gledaš na stvarnost, kako ti gledaš na život?
[SPEAKER_00] Kad bi to na najjednostavnije bilo, šta je sve ovo?
[SPEAKER_00] Jesi li, kroz te tvoje, svoje radove, es i dobio nekakve odgovore?
[SPEAKER_02] Pa da definišemo šta je život, nešto je neopreke, nekakav reka, mi smo nekim čancima koji kažemo na brzim vodama, pa sad.
[SPEAKER_00] Šta je svemir, šta su mislišli, šta su emocije?
[SPEAKER_00] Sve ova realnost.
[SPEAKER_02] Mi doživljamo materijalno sveto, ali o energiji ne razmišljamo.
[SPEAKER_02] A sve je energija.
[SPEAKER_02] I sve su fizički zakoni koji važe na Zemlji i većina fizičkih zakona važi u svemiru.
[SPEAKER_02] Neki su različiti, ali većina važi.
[SPEAKER_00] Je li poslije vrijeme po tebi?
[SPEAKER_02] Postoji vrijeme da bi lakše komunicirali, ali sve u istom trenutku, sve.
[SPEAKER_02] Znači, u meta konstellaelaciju možemo odemo, na primjer, u neki od prethodnih života, ako je tamo izvor, odnosno tamo je energijsko čvorište, pa ja zbog toga imam problem, u neki od paralelnih kosmosa.
[SPEAKER_02] Znači, matematičari kažu da ima otprilike po računici oko osam paralelnih kosmosa, ali ne znaju gdje su, da li su odmah pored nas ili su sretno slijed godina daleko od nas.
[SPEAKER_02] U kosmosu sa antimaterijom, zna se da ima anti, u crnu se proizvodi antimaterija, spoj materije i antimaterije od čiste energije.
[SPEAKER_02] U neke dijelove kosmosa, za koje ja ne znam kako se zovu, a možemo da odemo i u neki od budućih života.
[SPEAKER_02] I sa svim tim i sa još dosta toga, mi imamo energetske interakcije.
[SPEAKER_02] I sad, rješavajući tamo po ovim principima, te energetska čvorištašte nama je bolje.
[SPEAKER_02] Ali i njima je bolje.
[SPEAKER_02] Pa oni su u tom prostoru i vremenu koji su zaglavljeni, pa su energetski povezani s nama.
[SPEAKER_02] Dok njima ne bude bolje, nama ne može biti bolje.
[SPEAKER_00] I obrnuto.
[SPEAKER_00] Je li im izvanzemaljac?
[SPEAKER_00] Ima.
[SPEAKER_02] Koje je situacija?
[SPEAKER_02] Ima i ono što je opasnije od njih.
[SPEAKER_02] Ima različitih.
[SPEAKER_02] Ono što je opasnije od njih i što je nevidljivo, ja to zovem entitet i neko drugi zove entitetitete nešto drugo.
[SPEAKER_02] To su niža energetska bića koja su providna, ne mogu da se vide, oni su tipični za toksične odnose među ljudima.
[SPEAKER_02] Znači, ne mogu bez moje partnerke ili žene, ono ne možeš bez mene, a zajedno ne možeš nikako.
[SPEAKER_02] I pet minuta je dobro, deset minuta nije dobro, ili petnaest.
[SPEAKER_02] Pa opet na ovih pet, oni crpe naše životne energije, time se hrane i tu jedino, koristim silu u konstellacijama.
[SPEAKER_02] Tu ih jedino čupamo i vadimo i zakrpimo ove ostale, ali onda su mnogo bolje odnosi.
[SPEAKER_00] Koji je cilj ljudskog života po tebi?
[SPEAKER_02] Da učimo, napredujemo zajedno s našom dušom.
[SPEAKER_02] S kojim ciljem?
[SPEAKER_01] Da pređemo na višu razinu.
[SPEAKER_01] Zašto?
[SPEAKER_01] Zašto je to svrha svemira?
[SPEAKER_01] Pa koja je svrha ako ništa ne napreduje?, iako niko ne bude bolji.
[SPEAKER_00] Uživanje.
[SPEAKER_02] Ne postoji.
[SPEAKER_02] Uživanje je kad postignemo da smo bolji.
[SPEAKER_02] Znači, kao kad rješavaš zadatak, ja sad iz prirodnih sam nauka i dobiješ neki matematički problem i ne možeš da ga rješješješ.
[SPEAKER_02] Dan, dva, tri, u sred noći se probudiš i rješješješ.
[SPEAKER_02] Znači, mozak ti i dalje radi, traži rješenje.
[SPEAKER_02] Osjećaj je, e, osam naučio.
[SPEAKER_02] Znam sad kako se rješava problem.
[SPEAKER_02] Jer problem su izazovi.
[SPEAKER_02] Posovi život bez problema.
[SPEAKER_02] Ne idem u školu.
[SPEAKER_00] Zašto idem u školu?
[SPEAKER_02] A život je isto škola.
[SPEAKER_00] Od jedne meni bliske osobe čuo, tu mi je bio govor za 60-ti rođendan.
[SPEAKER_00] Čovjek je rekao, kako je pokušavao nešto riješiti, nekakav problem, rješavao ga je godinama, godinama, nikako da ga riješi.
[SPEAKER_00] Kaže onda je došao do zaključka da ako nešto ne možeš riješiti, više ni nije problem.
[SPEAKER_00] Zapravo ni nema definicije problema.
[SPEAKER_02] Ne, samo smo se.
[SPEAKER_02] navikli da živimo s tom problemom.
[SPEAKER_02] Ja se ne slažem.
[SPEAKER_02] Znači, svi ti zadaci koji dolaze kroz sudbinu, jer sudbina je zbirka zadataka koje naša duša u dogovoru s učiteljima i vodičima se dogovara kroz naš život da prođe kroz to.
[SPEAKER_02] Jesi li vidio te učitelje vodiče?
[SPEAKER_02] Kako ne, pa postavljamo ih u radu odnosa duša.
[SPEAKER_02] Duše istramotizovano.
[SPEAKER_02] Vidio sam ih, fizički sam ih vidio.
[SPEAKER_02] A fizički da sam ja vidio?
[SPEAKER_02] To je moja stvar.
[SPEAKER_02] To nije stvar kao ja.
[SPEAKER_02] Ja nisam.
[SPEAKER_02] Ne, ja imam i svoje meditacije i tako dalje.
[SPEAKER_02] Kroz koje mi dolaze neke nove ideje i kroz praksu i tako dalje.
[SPEAKER_02] Ali ja se ne oslanjam na to zato što sam i ja čovjek koji ima svoju maštu i mašta zna da prevari.
[SPEAKER_02] Ja sam isto subjektivan.
[SPEAKER_02] Ali gledam sebe da izuzmem ono što ja mislim da je dobro.
[SPEAKER_02] Pitanje je da li je to dobro.
[SPEAKER_02] Ja nisam svetac, ja sam isto čovjek koji ti.
[SPEAKER_02] I koja je ova prodavačica dole u prodavnici.
[SPEAKER_02] Svi smo ljudi, samo ima loših i dobrih, ovi koji su bliže Bogu i ovi koji su bliže onoj drugoj strani da varaju, prevare, podmite itd.
[SPEAKER_02] Ukradu i da na prevaru dođu po brzim i kratkim rješenjima, ne trudeći se da budu bolji ljudi, da ne povrijeđuju druge i ne otimaju od drugih ljudi da bi došli do nekog cilja.
[SPEAKER_02] Ne možeš biti dobar čovjek ako neku pljačkaš, varaš i.
[SPEAKER_02] Ako nam nije cilj da budemo bolje ljudi i da znamo više, pa znanje je svrha i učenje i menjenje sebe i napredovanje za svačiji život.
[SPEAKER_01] Ili je li ima kraja?
[UNKNOWN] Nema.
[SPEAKER_03] Nema.
[SPEAKER_03] Moraju da bude početak.
[SPEAKER_03] Gdje je?
[SPEAKER_03] Nemam pojma.
[SPEAKER_01] Ali, pitanje je šta je početak i šta je kraj?
[SPEAKER_01] Opet je, ako mislimo na ljude, jedan početak, ali to nije početak.
[SPEAKER_02] Prije toga su postojali neki drugi koji ne možemo ih nazvati ljudima.
[SPEAKER_02] Tako da, ali u energetskom smislu, to se zna o fizici da energija samo mijenja oblik.
[SPEAKER_00] Tako da, meni se čini da min mi ništa ne znamo.
[SPEAKER_02] Pa, ne, mislim da je najiskrenije tako reći.
[SPEAKER_02] Ne, ne, ne, ne bih ja rekao da ništa ne znamo.
[SPEAKER_00] Jedan čovjek je u 200 i nešto epizoda mog podcvijesta rekao da zna.
[SPEAKER_02] Ne, ne.
[SPEAKER_02] Ja mislim da mi samo imamo šansu da učimo.
[SPEAKER_02] Ali da budemo svjesni da ljudska glupost i neznanje nemaju granice.
[SPEAKER_02] Slažem se.
[SPEAKER_02] To je opasno.
[SPEAKER_02] Ali bez.
[SPEAKER_02] Ali, bez nauke, bez napredovanja, mi nemamo smisla.
[SPEAKER_02] Mi smo promašeni, eksperiment.
[SPEAKER_02] I nas će priroda, ili Bog, ili je to jedno isto, obrisati.
[SPEAKER_02] Čao, da će nekom drugom šansu.
[SPEAKER_02] Nekom drugom.
[SPEAKER_00] Da li imaju oni sad iznad Boga učitelje to, budemo to.
[SPEAKER_02] Oni imaju veze s našim dušama, mi kad ništa ne učimo, povlače naše duše.
[SPEAKER_00] Ja bih ti zahvalio na kvaliteti ovoga.
[SPEAKER_00] Hvala ti.
[SPEAKER_00] Bilo mi je jako zanimljivo, ja sam znatiželjna osoba.
[SPEAKER_00] Otvorenog uma, barem se tako nadam.
[SPEAKER_00] Ali, opet s druge strane, pokušava naći granicu između normalnog i ludog.
[SPEAKER_00] Što sam stariji, sve mi se izmiješalo to nekako.
[SPEAKER_00] Čini mi se da niko ništa ne zna da je sve moguće.
[SPEAKER_02] Pa to nije ludilo.
[SPEAKER_02] Znači, dosta toga je moguće.
[SPEAKER_02] Dosta toga je moguće.
[SPEAKER_02] i to je dio otvorenog uma.
[SPEAKER_02] Ali moramo da se izdignemo od svojih stavova i uvjerenja, i onoga kako su nas vas pitali, i onoga kako su nas naučili do sad, da budemo kritički razmišljamo i da budemo spremni da prihvatimo nešto šire što dotle nismo znali.
[SPEAKER_02] Jer zamisli šta su radili u istoriji: spaljivali te ljude, hajdeš zemlju okruglo, ajeti na lomačima.
[SPEAKER_02] Pa ne, ali ja im do.
[SPEAKER_02] Mi tebe lepo spalimo da ti ne unosiš nemir među nas.
[SPEAKER_02] Ali ti ljudi nisu bili u tom trenutku spremni za tako nešto.
[SPEAKER_02] Ali s druge strane, te ljude maksimalno cenime su bili spremni da žrtvuju svoj život za to.
[SPEAKER_02] Ja imam posljedice od ovoga čime se bavim.
[SPEAKER_02] Neki misle da sam budala, ali to je njihovo, da sam lud, možda i jesam, ali ako sam i lud, odakle rezultati?
[SPEAKER_02] Za koje u ovom trenutku nauka nema rješenje?
[SPEAKER_02] Jer najmanje, malo smo pričali o metakonstalacijama, žao mi je, možda ćemo imati prilike, volio bih da imam priliku, zato što u metakonstalacijama najmanje na kom nivou radim, Je ljudska čelija.
[SPEAKER_03] Tek to.
[SPEAKER_03] Ta priča.
[SPEAKER_03] Tek to u praksi.
[SPEAKER_02] Da vidiš kako je to.
[SPEAKER_02] Ovi napominjem, ne znaju ko su ništa predstavljali.
[SPEAKER_00] Želim ti sreću.
[SPEAKER_00] Hvala i ja tebi.
[SPEAKER_00] Pa gdje god je to odveo mene.
[SPEAKER_02] Gdje god, ja sam spreman.
[SPEAKER_02] Da, spreman.
[SPEAKER_02] Pa.
[SPEAKER_02] Preman, pa mislim ovo doživljavam kao neku dužnost prema civilizaciji.
[SPEAKER_02] I siguran sam da po dosadašnjim od deset godina iskustva i rada sa tolikim brojem ljudi koji su imali benefit od toga, više ili manje, uz one koje nemam, one koji su se prepustili svemu ovomome, a ne radi se o ograničenju tela i ne radi se o ograničenju da neko ne želi da se menja i sam kaže ja neću da se menja.
[SPEAKER_02] Ja sa takvim ljudima ne srađujem, ne gubimo vrijeme.
[SPEAKER_00] Hvala ti još jednom.
[SPEAKER_00] Hvala i tebi.
[SPEAKER_02] Ja ću im ovako razgovor ovakav spontan i tako najviše volim.
[SPEAKER_02] Kad smo razgovarali, dogovarali smo se da nema napisanih pitanja.
[SPEAKER_02] Tako je.
[SPEAKER_02] Tako da napisana pitanja to nije spontan razgovor.
[SPEAKER_02] Slažem se.
[SPEAKER_02] E, sad što sam bio opširan možda na neke teme, bilo je kako je trebalo biti.
[SPEAKER_02] Ne možemo vratiti, barem koliko ja znam.
[SPEAKER_00] Ali ja bih htio samo tebi reći da ostaneš otvorenog uma, ali opet s druge strane da kritički promišliš o svemu tome i da koristiš sa nekakvom zdravom skepsom.
[SPEAKER_00] Hvala ti.
[SPEAKER_00] Pokušaj naći tu granicu.
[SPEAKER_00] Hvala.
[SPEAKER_00] Ljudi, vidimo se za tjedan dana.
[SPEAKER_00] Bog.